콘래드 호텔 그랜드 코너 디럭스에서 여자친구 생일 기념 방문
정말 모자람 하나 없는 객실과 부대시설 그리고 직원분들의 친절함 잊지못할 경험을 선사해 주셔서 오히려 감사할 정도였습니다
평일에 방문하여 기존 숙소가격보다 싸게 지낼수 있었고 35층 배정과 생일 특별 케이크와 곰인형 및 아메리카노까지 제공해주셔서 잊지 못할 하루를 보냈습니다
콘래드 뷔페 맛있다고 하던데 뷔페는 다음에 먹어봐야겠네요^^
일하시는 직원분들의 친절함 잊지 않고 다음에 또 뵙겠습니다
Birthday🎂 Staycation🏨🧖🏻! 이번달 나에게 주는 생일 선물 겸, 국내 최고의 호캉스 스팟, 콘래드 서울 호텔에서의 진정한 휴식과 추억🤗 It’s a Vibe! 라는 트랩(음악)처럼 호텔의 분위기, 향기,먹고 마시는데에 있어서 이렇게 호사스러울 수 있을까? 라는 생각과 함께 모든 것들이 매우 여유롭고 풍족하게 쉴 수 있었네요. 회복탄력성 이라는 말처럼 배터리 Full 충전🔋을 했으니 올해 다시 Move on할 수 있는 원동력이 되었던 소중한 추억 남기고 왔네요. 콘래드 호텔 프리미엄 트윈 리버뷰 객실에서 탁트인 한강뷰, 야경불빛 모두 감미로웠으며 37층 37Bar에서 올드패션드🥃,프렌치마티니🍸,달모어 킹 알렉산더 |||, 스카치 몰트 위스키 소사이어티의 독립병입 위스키🥃등 맛도리 주류를 즐겼네요! 콘래드 서울 호텔 모든 직원 분들 한분 한분 진심 어린 응대서비스가 좋았네요 :) 덕분에 즐거운 호캉스 즐겼습니다!
2박째  묵고있는날은  수영장등  루프탑등  
다  이용했는데   정말  모든게  잘갖추어져있는듯한   호델요  외국  항공기장등  스튜어디스도   머무는  곳이라고  할정도로   정말   간만에  최상급  호텔요     더현대랑도  
지하통로로   갈수있게  이어져서  무엇보다   지상은  더운데    굳이   안올라가서  좋아용    쇼핑등   숙박등  먹거리들  까지  한곳서  다  해결할수  있는게  젤  편한거  같아요    몰이나  더현대   극장까지  있어서    다  편리해요
한강뷰도   밤에   멋져용  지방서  오시는  분들이라면    숙소도  가깝고    모든걸   한곳에서  해결할수  있어서  무엇보다   좋을거  같아요   그리고  침구가   깨끗하고  벼게가  넘  푹신하고  편해요   제가     다녀본  호텔중   벼게는   젤   목불편  안하고  편하게  잔거  같아용   지하통로   이용해    움직이시면  카페등도   정말  많아요
디저트류도   다양하고      제가  투숙할쯤은  
토트넘  선수들로  인해   방값이   비싼편에   하필  주말이라   거즘  방도  없고   비싸고  했지만   성수기  주말  피하시면    그래도    가격은 좀  내려가긴  하더라고요   사이트   여기저기  이용후  가격비교해서   가시면   한번은   호캉스나   쇼핑등  한곳서  해결할수  있는   좋은곳인거   같아용   돈이  안깝다는  생각은  안들실수도  있다는   저  개인적인  생각요
편의시설은 길건너에 더현대백화점,ifc몰이 있어서 말해모해이며 추운날씨에도 따뜻하게 생일을 맞이하고 싶은 맘에 특별하게 보내고싶어서 처음으로 콘래드에 숙박하러 왔는데 아주 편안하게 한강뷰를 밤낮으로 보며 휴식을 취할 수 있었습니다
깔끔하고 정갈한 숙소덕분에 편히 쉴 수 있고 방도 넓어서 좋아요
방음도 적당히 잘되는 편이며 직원들도 엄청 정성스럽고 친절합니다
다음 기회에 또 이용하고싶을 정도로 마음에 드는 숙소입니다
프리미엄 킹으로 예약했었는데 객실이 만실이라 스위트객실로 업그레이드 해주셔서 정말 좋은 객실에서 편하게 있다 왔습니다~
이외에도 객실 상태 및 직원분들의 친절과 서비스 등 왜 콘래드 인지 알 수 있었던 하루 였네요
좋은 추억 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다^^
1월1일 새해맞이 호캉스로 선택한 콘래드 🤍🤍정말 기대만큼이나 서비스도 객실도 전부 만족했어요 다음엔 클럽 라운지랑 바 이용해보려구요 ㅎㅎ 헬스장 기구도 많아서 사용하기도 너무 편했습니당 또 가야지 ☺️한강뷰는 무조건이에요 !!!
체크인 할 때 조그만 이슈가 있었지만 적절한 응대 덕분에 좋은 컨디션의 룸에서 편안한 시간을 가질 수 있었습니다. 객실 내에서 즐기는 리버뷰 또한 좋았고 어매니티와 침구도 만족스러웠습니다. 전반적으로 모든 직원께서 친절하셔서 기분좋게 쉬고갈 수 있었습니다.
크리스마스때마다 콘래드에 묵고있는데
이번엔 고층리버뷰로 배정받았는데 뷰가 너무 예뻐서 맘에들었습니다 룸서비스도 오래안걸리고 바로바로 올라와서 좋았고 
요청사항들도 빠르게 적용해주셔서 좋았습니다 
바로앞에 더현대도있어서 접근성도 좋고 다른 호텔들에비해 기본적으로 방이 넓어서 연말마다 늘 찾는 호텔입니다
5성급 호텔 중에서도 최상위 컨디션을 가지고 있습니다. 특히 기분룸인데도 거대한 룸 사이즈와 한강뷰는 정말 최고였습니다. 모든 직원들이 친절했고 라운지 음식도 맛있었습니다. IFC몰과 연결되어있어 매우 편리하고 다음에 또 방문하고 싶습니다!
아기와 함께 호캉스를 갔는데 편하게 잘 쉬다가 왔어요~^^
아기 텐트를 사전에 신청해서 받았는데 아기가 좋아했어요^^
리버뷰였는데 한강이 예쁘게 잘 보여서 좋더라구요~
조식은 생각보다 음식이 다양하지 않고 볶음밥 같은 음식이 식어있어서 조금 아쉬웠어요.
잔망루피 콜라보를 해서 식사 자리에 잔망루피 쿠션도 놓여있고 여기저기 피규어들과 포스터가 붙어있어서 즐겁게 식사했습니다.^^
스위트룸으로 업그레이드 해주셨는데 개끗하고 인테리어와 코너 통창뷰 끝내주네요☺️ 수영장과 운동시설 굿이고 더현대서울과 여의도 한강공원이 바로 근처라 나들이 호캉스 딱이예요. 다음엔 2박으로 오고 싶어요💕
완벽한 호텔이었습니다.어메니티 침구류 등등 기본적인 물품과 셋팅이 잘 되어 있고 특히 고객을 위한 친절을 잘 느낄 수 있었습니다. 요청사항에 대한 피드백이 빠르며 서비스도 만족스러웠습니다.
다음에도 또 이용하고 싶습니다.
역시 콘래드입니다. 기대이상으로 조식도 좋았고 뷰도 좋았아요 시그니엘 만큼 후회없는 호캉스였습니다 바로 옆에 더현대도있어서 먹을거 이거저거 먹고 룸서비스까지 행복했습니다
호텔에 고급스러움과 넓은 객실과 부대시설도 넘 좋았고
한강뷰는 잊혀지지가 않아요   
편한함과 맘에 드는 인테리어에 왜 그래서 콘레드호텔을 최고
입니다  직원분들 넘 친절하새요
내 생에 첫 5성급 호텔이자 한강뷰 호텔이였는데 야놀자 앱 덕분에 객실도 업글하고 좋은추억 만든거 같습니다ㅎㅎ 역시 호텔예약은 야놀자 !
들어가자마자 보이는 뷰는 정말 환상 그 자체.
직원분들 모두 친절하고 방 컨디션도 완벽했습니다.
오랜만에 아주 만족스러운 호캉스였어요.
연휴 콘래드에서 호캉스 편히 하고왔어요
일단 한강뷰 넘 멋지고 방크기도 타호텔에비해 큽니다
무엇보다 침대가 너무 좋습니다
객실 준비가 생각보다도 더 많이 늦어져서 불편함이 있었지만
친절하게 잘 대응해주셨고
시설 뷰 모두 좋았고
항상그렇듯 편안히 잘 지내다갑니다
객실 준비가 생각보다도 더 많이 늦어져서 불편함이 있었지만
친절하게 잘 대응해주셨고
시설 뷰 모두 좋았고
항상그렇듯 편안히 잘 지내다갑니다
객실 준비가 생각보다도 더 많이 늦어져서 불편함이 있었지만
친절하게 잘 대응해주셨고
시설 뷰 모두 좋았고
항상그렇듯 편안히 잘 지내다갑니다
