정말 오랜만에 포시즌즈 역시 최고의 친절과 어메니티가 생수 하나까지 최고로 배려받는 느낌 ㅎ 체크인할때 경복궁 뷰로 유료 업그레이드~~
여자친구의 생일겸 프로포즈
호텔내 숙박과 다른 편의시설이용간에
정말정말 고객 배려해주심을 많이느꼈습니다.
많은 호텔을 다녔지만 이곳만큼 친절하고
또 고객을 생각해주는곳이 없네요
평생 기억에 남는 하루였습니다.
너무행복했고 또 찾아갈꺼에요
와이프 생일 기념으로 :) 또 다시 방문!
유유안은 저녁, 다음날 점심까지 방문했는데 역시나 최고 입니다! 다음번에 또 방문 예정입니다!
가격이 사악한 만큼 최상의 서비스를 받고 왔습니다. 정말 친절하시고 위생도 최곱니다. 조식은 양식, 빵 종류가 정말 맛집입니다.
포시즌은 포시즌이다. 전반적인 투숙이 매끄럽고 편하고 좋았습니다. 국내 호텔이 아니라 해외 호텔에서 대접 받는 느낌 ~
다들 너무 친절하시구 룸 컨디션도 너무 좋았구 
특히 침대가 미쳤어요 어찌나 폭신폭신하던지 🤭
연휴기간 1박했습니다. 객실 훌륭하고 침구도 폭신해서 잠을 잘 잤습니다. 온도도 적당해 춥지도 덥지도 건조하지도 않았습니다. 
디럭스킹 가장 기본방인데 객실 충분히 넓었고 구비되어있는 차랑 커피도 맛있게 잘 먹었습니다. 패드로 요청사항을 간편하게 요청할 수 있고 빠르게 응대해주셔서 좋았습니다. 
프론트 직원분이 매우 친절하게 응대해주셔서 기분이 좋았습니다. 
단점이 있다면 엘리베이터마다 가는 곳이 달라서 불편했으며 수영장과 피트니스센터 이용동선이 불편했습니다. 특별히 구층 포시즌스클럽 데스크 및 사우나 수영장 안에서 일하시는 분들이 적극적으로 응대해주지 않아 운동복대여 및 락커이용을 위해 여러번 불필요하게 게단을 오르락내리락하여야 했습니다.
수영장은 아주 깔끔하고 깨끗했으며 수영을 편안하게 할 수 있었습니다. 사우나 시설도 만족하면서 이용했습니다.
조식이 맛있습니다. 광화문 지역 특성상 시위가 많아 이동이 불편하고 소음이 있는건 어쩔 수 없네유 ㅠ
너무 좋았어요 깨끗하고 친절하고 맛있고 또가고싶은곳이에요 아이들 웰컴선물에 디저트 텐트 등등 포시즌스 뷔페 원래 맛있는줄 알앗지만 조식은 솔직히 기대 안햇는데 기대이상으로 너무 맛있었네요
주변에 먹거리 놀거리도 많아서 가족들 아이들과 가기에도 연인과 가기 좋을 것 같아요
프리미엄 예약했다가 체크인 시 비용 추가하여 업그레이드 했어요. 숙소 컨디션, 시설, 청결, 서비스 모든 것이 다 좋았어요. 골프, 사우나, 피트니스, 수영장, 조식까지 모두 완벽해요!
저는 일박 당 5만 5천원 추가하고 경복궁뷰로 업그레이드(?)했어요.
로비에서부터 객실, 식음료 서비스까지 너무나도 친절하게 대해주셔서 정말 편하게 쉬고 왔어요.
좋은 추억 남겨주셔서 감사드려요.
복도나 엘리베이터 소리가 전혀 안들릴 정도로 방음이 좋고
호텔 직원분들의 서비스가 매우 친절했습니다
역시 최고였습니다 기념일이라고 깊게 챙겨주시고 모든 것이 완벽했어요 시설도 수영장도 룸서비스도 그리고 지하 바도 너무 좋았습니다 최고의 기념일이었어요 또 방문할겁니다!!!
일단 접근성이 너무 좋고 시설이나 인테리어도 만족스러웠어요. 약간 아쉬운 건 뷰였는데 광화문 한가운데임을 감안하면 그것도 이해됩니다. 잘 쉬다 왔어요!
가본 호텔중에서도 최상급인것같습니다.
숙소 컨디션, 안내해주시는 직원들 진짜 다 베스트에요 숙소를 떠나고 싶지 않았어요..
얼리 체크인 요청도 받아주시고, 조용히 잘 쉬다 왔습니다 ~교X생명 View는 좀 아쉬웠지만 ㅎㅎ
너무 친절하셨고 적당한 친절에 부딤스럽지도 않아서 좋았던 것 같아요 담번에도 또 방문할게여 감사합니다 :)
포시즌스 호텔
*프리미엄 킹 예약-발렛1회해줌
 프로그램은 전 날 링크보내주면 예약해야 가능)

호텔로비
- 주말인거 대비 복작복작 하지 않았음
- 아주 넓진 않지만 불멍하는곳과 쇼파 있어서 대기하기 좋앗음
- 세시 체크인인데 한시 도착해서 체크인 하고 호텔 들어감(안될수도 있음)
- 수유실은 지하1층에 있었음(로비에서 기저귀갈려면 지하1층으로 고고)

방
- 많이 넓진 않지만 창이 좋아 좁아보이지 않음
-텐트있어서 리아 좋아함
-침대가드,아기의자,수유필요준비물 요청하면 준비해줌
- 욕실이 침대에서 보여서 욕조에 넣고 편하게 있을 수 있음
-아기욕조있음, 발받침 있음
목용용품있음(애기도) 
-아기슬리퍼,아기가운 있음
(수영장갈때 아기가운가져가서 올때 입혀서 돌아옴)
-블라인드 내렸지만 밝음
-룸서비스는 불편했음(아이패드로 소통)

식사
-조식
많이 넓진 않지만 복작하지도 않았음
메뉴 다양하다 생각함 (아기메뉴따로있음-하지만 먹진 않음
-커피는 맛잇었는데 라떼는 그닥이었엄
-프렌치토스트 최고(달고나느낌)
-금방 금방 치워줌
-친절함

수영장
-많이 크진 않음
-어린이풀 따로 있음
-사우나있음
-수영풀있음
-수영모필수
-베드있음(대기)

키즈라운지(프로그램)
-쿠키
-버블
*키즈라운지
레고,블록,그림그리기 할 건 있음ㅋㅋ
(십분내외로끝남)
-진행하는곳이 더웠음
-내부에 화장실있음
가격이 있더라도 싼곳에 사람 몰려서 치이는 것보단 돈 더주고 극성사람들 피해 예약했는데 굿
예상대로 수영장 및 라운지 사람몰리지않고 잘 이용하고 왔음

예약할때 인원지정 및 유아 만나이도 지정해서 맞게 예약 했는데 야놀자 예약건으로 반영되는건 성인2로 예약이 되있다고 하더라구요 기본 셋팅이 성인으로 전부 되있어서 유아용품 필요한거 하나하나 따로 요청했어요 그래도 놓치는 부분이 많아 쫌 씅나요
야놀자로 예약해서 번호가 없어 수영장 예약이용문자를 못보냈다고 해서 가자마자 링크받아서 수영장 예약했어요

손 많이 가네요
사진빨이 안받는 포시즌스...
여긴 집적 가셔야합니다 지립니다
남자친구랑 생일기념으로 진짜 끝장나게 놀다가요
정말 여긴 뷰가... 저녁에는 레전드 더 분위기가 미칩니다..
남자친구랑 내내 뷰 보면서 여기살면 무슨 쓸데없는 얘기만 한시간째 .. 그래도 나름 추억이네요 ..
아갑자기 다시 저번주가 그립네요
다음에 돈 모아서 또 갈게요 그냥 좋은데 아니라 굿... 
행복한 생일이었습니다
