객실 청결 상태는 전반적으로 좋았습니다.  화장실도 깨끗했구요
오픈한지 얼마나 됐는지는 모르겠지만 후라이팬 등 집기류도 깨끗한 편이었습니다.
객실을 이용하시는 분들이 뒷사람을 배려해 깨끗하게 사용해주시면
후에 이용하는 분들도 기분 좋게 사용할 수 있을 듯 합니다.

전자레인지와 인덕션도 좋은 제품을 사용하고 있었고
다만 그릇 같은 것은 몇 개 없어서 필요하다면 개인적으로 준비하시는게 좋을 것 같습니다.
냉장고도 넉넉한 편이라, 사용하기에 부족함 없었구요
어메니티의 경우, 칫솔은 요즘 개인적으로 구입하는 추세라 어쩔 수 없지만
치약과 폼클렌징 같은건 구비되었음 하는 아쉬움이 있었습니다.
그 외에 드라이기와 일회용 슬리퍼는 있었고
가운은 없었습니다.

예약한 객실이 호숫가 쪽이라 해가 바로 뜨는데
암막커튼이 아니어서 빛이 엄청 들어옵니다.
이거 되게 싫어하시는 분들 많을 것 같네요.
강제로 일찍 기상하게 됩니다 ㅋㅋㅋ

전반적으로 시설에 대해 만족하였구요
아침 뷰가 너무 좋았어서 다시 묵고 싶단 생각을 했습니다.
근데 암막 커튼은 있었음  좋겠네요ㅎㅎ
안녕하세요, 하이오션 경포입니다. 고객님의 소중한 후기 감사드립니다. 여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드립니다. 말씀 주신 어메니티 부분과 암막 커튼 같은 경우에는 호텔 내에서 충분한 검토를 거쳐 반영이 될 수 있도록 하겠습니다. 소중한 후기 감사드리며, 앞으로도 좋은 여행이 될 수 있도록 노력하는 하이오션 경포가 될 수 있도록 하겠습니다. 감사합니다.
그냥 완벽이요! 물도 잘나오고 진짜 최고최고. 완벽 말고 뭐라 더 말할게 생각이 안나여❤️ 호수야경 진심 미쳤슴당.. 사진으로 안담겨요 그냥 직접 보세요ㅠㅠ 제가 후기먼저 보고 선택한건데요 진심 돈 더 주고 레이크뷰 무조건 선택 ㄱㄱ 침대에 led랑 코드 꽂을수 있는거 최고..ㅠㅠ 그냥 눌러붙어 앉아서 살고 싶었어요 흑.. 이번엔 친한 동생이랑 간건데 담엔 친동생이랑 또갈거에요ㅠㅠ갬동..
안녕하세요. 고객님의 소중한 후기 감사드립니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드립니다. 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다.
 
남자친구랑 왔는데 알고보니 가족이랑 같이 왔던곳이더라구요! 그때도 좋았던 기억이 있어서 다음에 또와야지 생각했는데 우연히 같은곳에 방문하여 좋았습니다. 숙소는 정말 깨끗하고 어메니티에 포함인 샴푸,린스,바디워시 다 좋아요 머리 안뻑뻑해짐,,, 다만 칫솔,치약은 불포함이니 따로 꼭 준비해주세요 없으면 바로 1층에 자판기로 판매합니다ㅎ
루프탑 뷰도 좋고 날씨도 많이 안추워서 거기서 술한잔 했는데 아주 완벽한 여행이였어요!! 주문진,중앙시장이랑 차로 가까워서 위치도 최고!!
앞으로 강릉오면 여기숙소만 이용할 예정이에요ㅎ 다음에 또 오겠습니당
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다
📍일단 가장 큰 장점 !!
깨끗하고 깔끔해요 🩵🩵 에어컨도 잘 작동되고 (냄새 X), 화장실도 세면대 쪽이 대리석으로 인테리어 돼있어서 고급지면서도 깨끗했어요 ㅎㅎ
그리고 샴푸 린스 바디워시가 준비되어 있어서 너무 편했어요 ☺️ 
3명이서 추가요금 없이 인당 4만원도 안 되는 돈으로 좋게 숙박했습니다 ~! 
커피포트기, 전자레인지 둘다 있어서 숙소내에서 먹기 편했어요 ㅎㅎ
그리고 3명이다보니 큰수건을 하나 더 요청드렸는데, 너무 친절하게 전화응대하시고 가져다 주셔서 기분이 좋았습니다 ☺️☺️ 
주변에 바로 경포호와 바다가 있고, 맞은편에 &lt;경포가든&gt;이라고 고깃집이 있는데, 거기에 순두부전골찌개 정말정말 맛있습니다!! 인당 9천원 대박적임 .. 암튼 다음에 강릉여행가면 또 재방문 예정입니다 :)

📍아쉬운 점
- 방안에 거울이 비치되어있지 않다.
(화장실 거울, 신발장 쪽 거울 2개뿐) -&gt; 티비 옆에도 하나 있으면 정말 좋을듯!
- 식탁이 하나 있으면 좋을듯!
(접었다 펴는 용도의 식탁이라도 있으면 좋을듯용)
- 큰 침대 머리맡에는 불이 안 들어오는데, 싱글 침대처럼 불이 들어오면 좋을듯!
- 3명 방이면 의자가 최소 3개 있으면 좋았을 듯 !
- 세면대에 비치돤 비누가 너무 작음 
 (고체형 비누 대신, 펌핑해서 버블이 나오는 비누면 더 좋을듯! )
- 샤워가운 있으면 더 좋을듯
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다
네이버 블로그에서 찾아봤던 후기들 대비 꽤나 만족스러웠습니다
2명이서 자기에 침대가 조금 작은 느낌이 있었지만 깔끔해서 좋았고, 특히 간단한 조리가 가능하게 조리도구와 후라이팬, 세제, 수세미가 있었던 점 그리고 인덕션과 전자렌지가 있었던 점이 좋았어요
다음번 강릉 여얭 때도 이용할 듯합니다
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다

객실은 전체적으로 오피스텔 느낌이라 좋았습니다 다만 수건 추가 시 요금발생에서 조금 난감했습니다(일회용품 추가금액 발생은 이해가 됨) 
주차공간이 객실수에 비해서 협소합니다 (주차공간 확충 필요)
안녕하세요! 하이오션경포호텔을 이용해 주시고 소중한 의견을 남겨주셔서 감사합니다. 객실 구조를 만족스럽게 느끼셨다니 기쁩니다.

수건 추가 요금 부분은 고객님의 의견을 반영하여 보다 합리적인 서비스를 제공할 수 있도록 내부적으로 검토하겠습니다. 주차공간이 다소 협소한 점에 대해서는 불편을 드려 죄송합니다. 다만, 호텔에서 도보로 약 2분 거리에 무료로 이용 가능한 공영주차장이 마련되어 있어 추가적인 주차 공간을 이용하실 수 있다는 점 안내드립니다.

앞으로도 더욱 편안하고 만족스러운 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다. 다시 한 번 방문해 주시면 더 좋은 경험을 드릴 수 있도록 준비하겠습니다. 감사합니다! 😊
경포호랑 가까운 거리에요 루프탑이 잘되어있어서 밤에 한잔하기 좋았어요 룸컨디션도 좋고 주방과 수납이 너무 좋아서 저는 장기숙박 한다면 무조건 여기로 올것같아요 근데 6층이었는데 샤워기 온수 수압이 너무너무너무 구려요 저희룸만 그랬던걸까요ㅜ 그거 빼고는 아주 좋았던 숙소입니다
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다
메이드분들이 한국분들이시라서 더욱더 깨끗하게 잘 관리되는것 같고 예약할때부터 친절하게 설명해주셨고 요청사항도 잘 들어주셔서 와이프랑 즐거운 연박 보내고 왔습니다~~옥에 티라면 복도에 소리가 좀 들리는 정도~~날씨 좋은날 다시 찾겠습니다~^^
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다
전자레인지 포함 간단한 취사가 가능한 시설이라 너무 편하고 좋았어요! ㅎㅎ 방음이 안되는 건 조금 아쉬웠지만 주변 여행지도 가깝고 좋은 기억이 있어 다음에 또 이용하고 싶습니다~
안녕하세요, 하이오션경포호텔입니다! 😊

편리한 취사 시설이 도움이 되셨다니 기쁩니다! 고객님께서 편안하게 머무르시고 좋은 기억을 남기셨다니 저희도 보람을 느낍니다. 💙 방음 부분에서 아쉬움이 있으셨던 점은 참고하여 더욱 쾌적한 환경을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.

다음에도 방문해 주시면 더욱 만족스러운 경험을 선사해 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다! 💕😊✨
주말간 적당히 잘만한 곳 입니다! 오피스텔 느낌이라 아주 편한하게 잘 수 있어요! 비품은 많이 없는데, 있을껀 다 있어요! 잠깐 즐기기엔 너무 좋습니다!
지하주차장도 있고 기계식주차장도 있고 공영주차장까지 근처에 있어서 주차에는 부담이 없었네요 ㅎㅎ 방도 깔끔하고 배게가 하나라서 낮으면 어쩌나 했는데 편히 잤습니다 :) 루프탑도 예쁘네요 :)
안녕하세요, 하이오션경포호텔입니다. 😊

소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다! 주차 공간이 충분하여 편하게 이용하셨다니 다행입니다. 또한, 객실 청결 상태와 편안한 잠자리, 루프탑까지 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 💙

앞으로도 고객님께서 더욱 편안하고 즐거운 시간을 보내실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 다음에도 꼭 다시 찾아주세요! 감사합니다. 😊✨
깨끗하고 가성비좋았어요 근대 바깥소리가 너무 선명하게 들려 잠을 자기 힘들었어요~ 그리고 침대 스프링이 나갔는지 앉았다가 뼈찔리는지 알았어요 ㅠㅠ 그것빼고는 경포대도 가깝고 편의점도 가깝고 객실도 깨끗하고 좋았어요
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다

해수욕장과 가까워서 편해요
레지던스라 세탁기 전자렌지 취사도구 등이 있어서 아이와 물놀이하러 왔을때 지내기 좋습니다
성수기지만 착한 가격에 잘 쉬다 갑니다
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다

내부환경 깔끔하고 직원분들도친절하셨구요. 주변에도 커피숍 회,조개구이집 편의점이있어 너무좋았어요
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다
호수 반대편은 전망이 정말 별로인데 커튼 치면 상관없어요 ㅋㅋ 방 넓고 깨끗해서 잘 쉬다 갔습니다
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다

강릉 놀러가서 하이오션 예약해서 지냈는데 너무 좋았어요!!!! 
취사시설도 있었지만 밖에사 노느라 이용못해서 조금 아쉽 ㅠㅠㅜㅜ
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다
내부 객실 컨디션이 우수합니다.
해수욕장, 호수와 가까운 위치에 있어 접근성이 좋아요.
직원분들이 모두 친절하셔서 인상깊어요.
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다
경포대랑 가깝고 경포호수랑도 가까워서
산책하기 좋고..주변 맛집도 만고 숙소 깨끗하고 따뜻한물도 잘나와서 좋았어요~~
직원분들 친절하시고 주변 볼거리 만아서
즐겁게 지내고 왔어요~~👍
고객님의 소중한 시간내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 강릉여행을 위하여 하이오션 경포를 선택 해주셔서 다시 한번 감사드리고, 더 나은 여행을 위하여 노력하는 하이오션 경포가 되도록 하겠습니다. 감사합니다
숙소 깔끔하고 돈 값 충분히 하고도 남는 숙소였어요.
만족스러워요 다음에도 예약 할만큼요.

안녕하세요, 하이오션경포호텔입니다! 😊

정성스러운 후기 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 숙소가 깔끔하고, 기대하신 만큼 만족스러운 경험을 하셨다니 저희도 정말 기쁩니다. 특히 "돈 값 충분히 하고도 남는 숙소"라고 말씀해 주신 부분이 큰 보람으로 다가옵니다. 고객님께서 만족하셨던 그 순간들이 더욱 소중한 기억으로 남을 수 있도록, 앞으로도 최상의 서비스와 쾌적한 환경을 제공해 드리겠습니다.

다음에도 편안한 휴식이 필요할 때, 꼭 다시 찾아주세요! 더욱 따뜻한 환대로 맞이하겠습니다. 💙
감사합니다. 좋은 하루 보내세요! ✨
깨끗히거 좋았어용!! 근데 방음이라기보단 밖에 앞 건물에서 노래가 너무 커서 새벽에도 들럈어요 ㅠㅠ 나머진 너무 좋았습니다

"하이오션경포호텔을 이용해 주셔서 감사합니다! 😊 깨끗하고 만족스러운 숙박이 되셨다니 기쁘지만, 외부 소음으로 인해 불편을 느끼셨다니 아쉬운 마음입니다. 보다 편안한 환경을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 소중한 의견 남겨주셔서 감사드리며, 다음에도 편안한 여행이 되도록 최선을 다하겠습니다! 💙"
