울산 출장으로
동료와 둘이 2박3일 잘 묵었습니다.
다른 후기엔 주차가 기계식이라
불편하다고 하는데 
객실 나설 때 카운터에 차번호 말하고
차 나가니 차 내려달라 하면
1층에서 바로 출발가능합니다.

침대와 객실 모두 너무 괜찮고
머무는데 불편함이 없었습니다.
정말 편하게 묵고 갑니다~
다음 울산 출장때도 무조건 애쉬튼 입니다.
침구가 5성급 호텔에 친절하시고 좋앗어요 ! 방도 굉장히 깔끔하고 좋더라구요 살짝 아쉬운건 방음? 그래도 전체적으로 대만족입니다 !! 야놀자에 올려둔 객실 보다 훨씬 크고 좋더라구요 사진 바꾸시는걸 추천!
자주이용하던곳인데 오랜만에 갔는데
역쉬 조용하고 안락하게 잘쉬다왔어요!!
신랑만조식 추어탕신청했는데 너무 맛있다고!!
엄청강추하더라구요!!
그리고 밤에 귀요미 고양이가 주차장쪽에 있던데
넘 귀여웠습니다!!
침구나 바닥, 욕실 깨끗해서 좋았어요
옆 객실 유아들이랑 같이 온 가족방이였는데 진짜 조용했어요
편하게 쉬다왔어요
시험 보러가게 되어서 예약하게 됐는데 기대 안했는데 너무 깔끔하고 조명도 밝고 깨끗해서 잘 자고 나왔습니다.~~~
출장 차 이용했는데 조용하고 침구도 깨끗해 편히 쉬었습니다 다만 차량 입출고를 직접 해야하는 불편함이 있습니다
급 여행으로 한달도 안남은 시점에서  숙소 예약을 하게되었고 성수기라 다들 미리 예약을 한 상태여서 숙소가 많이 없었음..ㅜㅜ
딱 잠만 자면되는 상황이었고 금액 부담이 너무 되지않는 곳이었음 했고 어른둘과 청소년 세식구라 애매한 상황.. 일딴 금액 인원수 위치등 만족했어서 다른곳과 비교후 선택함.다른곳은 방음이 안즣다해서 취소하게됨 여긴 일딴 후기가 너무 없어 고민 하게되었음 후기중 안좋은 후기가  있었지만 다좋았고  바닥이 카펫 으로 되어 있다해서 좀 위생이 걱정되었지만 어린 아이가 있지 않아  괜찮았음 초등 저고학년 밑으로 자녀가 있는 집은 좀불편 할것같음 일회용 일내화 계속 신고 벗고 해야되는 작은 불편함이 있을것같음 물수압 안좋다 후기 있었는데 물수압은 꽤 좋았으나 샤워기 물이 조금 사방으로 퍼지는건 있음 일부 막힌?것같음 침대 편하고 에어컨 빵빵 하게나왔고 직원 남자분 매우 친절했음 치약칫솔은 없어 꼭 따로 가져가야함 안막커튼있어 빛에 예민한 분들 괜찮을것 같았지만 그래도 아침엔 커튼 위쪽으로 빛 새어들어와서 안대 있음좋겠다 싶음 방음 잘되는것같음 아무소리가 안들려서 우리층에 아무도 없나 싶었음 아쉬운건 조식이 월요일 아침에 없고 아침 잘 안먹어 못먹어봐서 아쥐움 일반 뷔페식이 아닌 한식 이라 호불호 갈리는듯싶다.전체적으로 편하게쉬고 자고 왔음
울산 방문시 거의 이용하는 편입니다. 벌써 4번째정도 묵었는데 시청근처라 교통도 좋고 
주차도 너무 편해요. 전체적으로 깨끗하고 침구상태도 좋아요. 직원들도 친절합니다.
조금 빨리 도착해서 2시30분정도에 들어갔는데 안녕하세요 뭐 이런 인사도 없이 "저희 3시부터 입실입니다" 청소중이라~ 뭐 이런 말도 없이 저게 끝이였음 그래서 뻘쭘하게 로비에서 기다리다가 45분쯤?? "다음에부터는 3시 넘어서 오세요" 이러면서 입실시켜줌

방에서 쉬다가 불났다는 소방알람이 울려서 놀라서 계단으로 내려갔는데 1층 로비에는 아무도 없고 5분? 뒤에 직원이 오더니 "오작동이에요" 라고만 말하고 왜 어디 감지기에서 울렸고 오작동인지 진짜 이상없는지 설명도 안해줌 그리고 오작동이라는 정정방송도 안해줌
여기는 진짜로 불난다면 사람들 대피 못하고 직원들이 대응도 제대로 못할듯

다신 안갈듯합니다.
이번이 두번째 방문입니다. 기존에 애용했던 롯*시티나 스*즈, 신*스테이 등 주차비를 받거나 주차장이 복잡한데 반해 에쉬튼은 타워주차인데 한산하고 비용추가가 없어서 정말 좋았어요! 
다만, 침대쪽 블라인드가 암막이 너...무 안되서 잠에서 일찍 깨지는게 흠입니다ㅠ안대 필수에요..
금연이라고 되어있으나 이번 방문 때는 복도에서 지독한 담배냄새가 나서 아쉬웠습니다. 그 외엔 근처 신정시장 쪽에도 맛집이 많고, 시청 바로 앞이라 조용해서 이 가격이면 다음에도 또 올 것 같습니다.
아참 루프탑 맥주쿠폰으로 시원한 풍경바라보며 생맥 1잔도 서비스로 즐길 수 있어 행복했어요^^
청결했고 침구도 깨끗했습니다. 가성비 만족합니다.
커피포트만 좀 더 깨끗이 관리해주면 좋겠습니다.
주말 주차 편히 할 수 있어서 좋았고 방에 카펫이다보니 먼지는 좀 있더라구요 그래도 숙소 위치가 태화강 등 여기저기 가기 좋은 곳입니다 루프탑 수영장이 있어서 기대했는데 물이 깨끗해보이진 않았어요
다 괜찮았는데 샤워기헤드 교체좀 안하나요?
물나오는곳이 다막혀서 물이 거의 안나오고 씻기가 불편할정도였음
출장 때문에 2번 방문한 호텔인데 바닥은 카펫 재질이라 신발 안 신고 돌아 다니면 찝찝하고 화장실 변기는 최악이에요. 변기물 색깔이 왜 이상한가 했더니 안쪽에 꾸정물때가 붙어 있어서 그렇더라고요. 세면대 수도꼭지에 물 뿌리면 물때 주르르륵 나오고 수건도 꿉꿉해요.
축구경기때문에 왔다가 평도 중간정도길래 잡았는데  한분 머리길고 묶으신분은 너무 불친절해서 처음부터 기분이 나빴네요; 에어컨 실외기 소리도 자는데 너무 거슬릴정도로 커요 시끄럽기까지해요 ㅠ전체적으로 다 별로였어요
울산 갈 때마다 무조건 예약하는 호텔입니다. 직원분들이 정말 친절하시고 객실 컨디션 좋고 침구 푹신하고 빗, 충전기, 일회용 면도기 등 어메니티도 다양하게 구비되어 있고 주차도 편해서 항상 편안하게 이용하고 있습니다.
주차타워인건 조금 불편했습니다
난방이 중앙제어인것도 당황했습니다
위치는 태화강이랑 삼산동 사이라 좋네요
앞에 세븐일레븐이랑 씨유있는데 세븐일레븐이 물건이 더 많네요
처음 이용해봤는데 정말 만족스러웠습니다. 객실 넓고 넘넘 깔끔하더라구요. 침구도 푹신해서 편하게 잘잤어요. 체크인때 받은 맥주쿠폰으로 16층 풀바가서 맥주도 마시고 좋았네요.
내부가 깔끔하고 좋습니다. 무엇보다 침대가 너무 편해서 좋아요!! 출장 시 자주 이용합니다
다만 주차타워를 이용해야하는게 좀 불편합니다 ㅠㅠ
울산 갈 때마다 무조건 가는 호텔입니다~ 룸 컨디션도 좋고 깨끗한 객실과 친절하신 직원분들 덕분에 항상 편하게 잘 쉬다 가네요^^
