진짜 너무너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠ뷰가 정말 미쳤고 거의 신축 오피스텔이라 모텔 호텔보다 더 집같은 느낌이 들어 그냥 계속 살고 싶었습니다.. 인프라도 너무 좋고 가성비 굳!!!
침구류깨끗하고 좋아요
속초해수욕장이 걸어서 3분거리에 1층에 편의점 카페 다있어서 좋아요
직원들도 친절합니다
속초가게되면 또 여기로 갈께요
진짜 속초해수욕장 숙소
여기만한곳 찾기힘들서요
진짜 최고에요 
3번째방문인데
계속 여기만갈꺼에요
여행lik님 안녕하세요
높은 평점과 정성스러운 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 리센 오션파크 호텔은 청결과 친절을 최우선으로 하는 뷰 좋은 호텔로 여러분의 기억속에 남기 위해 항상 노력하고 있습니다.
고객님의 다음 속초 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
리센 오션파크 호텔 / 객실팀 드림
베개가 인당 한 개 뿐이라 아쉬웠지만 침구 좋았습니다,, 먼지가 좀 있었지만 대체적으로 깨끗했습니다,,
쓰레기를 직접 처리해야하는 것이 익숙치 않았지만 펜션이라 생각하니 할만 했습니다,,
위치가 좋고 주차자리가 있어서 만족스러웠고,,
다음에 속초에 간다면 재방문의사 있습니다,,
바다 1분거리입니다
이불에 이물질이묻어있어 교체요청드렸는데 빠르고 깨끗하게 교체해주셨습니다

체크인은 15시 딱 맞춰 할수있어요
추석연휴가 길어 급하게 검색중 가격이 착해서 가봤어요 
가격대비 위치나 시설이 퀄리티가 괜찮네요 
속초해변 바로 앞이라 체크인후 밤마실하기도 좋고 건물 일층에 다양하게 상가가 입점해서 먹거리도 있구요

방은 작지만 알차게 구성되있어 일박 편하게 잘하고 옵니다 
아이랑 아빠랑 세식구 가서 아빠는 싱글침대 저랑아이는 더블침대에서 꿀잠잤어요 

오션뷰가 아닌게 조금 아쉽고 복도가 좀 꿉꿉한 냄새나는거와 인덕션은 있지만 취사는 안돼서 그 부분이 좀 아쉬웠습니다 

그렇지만 추후에 재방문 의사 있습니다 
여러모로 장점이 더 많은 숙소같습니다
평일 이용. 해수욕장 앞이라 찾기 쉽고 주차가 제일 편한 곳. 3년째 겨울에 이용하는 곳. 혼 여행 3박4일 최저 가격인 방 선택했는데 방에서의 바다전망은 없었지만 길 건너에 속초해수욕장이 있기 때문에 괜찮았습니다. 바람 많이 불고 영하의 날씨였지만 체크인하니 방바닥이 너무 따뜻하게 준비해주셔서 정말 좋았습니다. 취사 안되는 곳 선택해서 컵만 있었어요. 작은 방이지만 냉장고 소음 잘 안 들려서 좋았습니다. 수건 부족한 용품은 바로 채워주십니다. 바다가 바로 앞에 있고. 편의점. 카페가 1층에, 마트 등의 편의시설도 10분 거리에 있어서 좋아요. 잘 쉬다 갑니다. 재방문하겠습니다.
기대를 별로 안하고 갔는데 숙소 컨디션이나 위치 너무너무 마음에 들었습니다!!

숙소 근처에 고속터미널도 있고 주차공간도 넉넉하더라구요 ㅎㅎ 

바다도 걍 바로 앞에 있어요

속초아이뷰 방으로 골랐는데 진짜 잘보여서 낮에도 야간에도 예쁜 속초아이를 원없이 보고 왔습니다
1층에 포차,편의점,포토이즘 등등 이용할 수 있는 시설도 많아서 하루 잘 보내고 왔습니당
인근에 편의점 식당 및 해수욕장도 가까워서 좋았어요 화장실하고 청결상태도 매우 좋 았고요 주차장 걱정 많이 했었는데 주차하기도 괜찮았습니다. 그리 고 엘리베이터하고 지하주차장하고 연결돼 있어서 좋았습니다. 속 초 근처에서 여기가 가성비로 숙소 이용하기 매우 좋았고요. 직원분 들도 친절해서 좋았습니다
사실 안쪽이라 전망은 없었어요
건물 내 주차는 불편하나, 외부 공영 주차장이 있어 큰 어려움은 없었습니다.
셀프 체크인, 아웃 가능해서 큰 불편은 없네요.
친절, 부대시설, 조식은 잘 모르겠는데...
숙소 옆 속초 해수욕장 접근성은 최고네요!
사실 안쪽이라 전망은 없었어요
건물 내 주차는 불편하나, 외부 공영 주차장이 있어 큰 어려움은 없었습니다.
셀프 체크인, 아웃 가능해서 큰 불편은 없네요.
친절, 부대시설, 조식은 잘 모르겠는데...
숙소 옆 속초 해수욕장 접근성은 최고네요!
가성비 짱
속초해수욕장 바로 앞 
진짜 바로 코앞
방은 좀 많이 작음
작은 원룸 급
수압 괜찮고 침대 편하고
숙소 주변에 편의점 , 술집 있고
횟집 , 물회집도 있습니다 편의성 좋아요
기대없이 바다근거리에 예약했는데 최고였어요~수납공간 청결.서비스 최고네요.아주 흡족합니다.오션뷰라 더좋았구요~^^바다랑 넘가깝고 주변에서 원하는것들을 쉽게구매할수 있어 너무 편리했습니다.밤에도 아이랑 바람쐬러 관람차 근처에서 즐거운시간 보냈습니다~~^^
속초해수욕장  앞이라 물놀이하고 바로들어가 씻기편하고좋아요
주변먹거리도 많아 굳이 차를 끌고나갈일도없고  잘쉬다왔네요~
약간의 아쉬운점이라면 저희방은 수압이좀 약했구..  침대가 너무 푹신해서 저랑은좀 안맞았어요..전반적으론  만족하는 숙소예요~
해수욕장 바로 앞이라 좋아요

근처에 마트가 있어서 입실전에 들르기 좋구요

1층에는 편의점과 커피숍, 포차등이 있어서 편리합니다.

주차하기는 편한데 나올때 차가 밀릴수도 있어요.

가성비가 매우 좋기 때문에 다시 이용할 계획입니다
숙소는 위치가 제일 좋습니다. 속초해수욕장이 바로 앞이라 바다가 보고플때 언제는 편하게 나갈수 있어요. 속초 갈때마다 이용하고싶은 곳입니다. 야놀자에서 할인할때 저렴히 다녀와서 더 좋았어요~
속초해수욕장 바로 앞이어서 산책하듯 나가서 바다구경하기 좋고
1층에 편의점과 카페 음식점이 있구요
무엇보다 객실이 깔끔하고 깨끗햇니 아이(초6)와 하루 지내는데 더없이 좋았습니다
주차장이 너무 넓고 편해요 분리수거는 일반쓰레기는 놔두고 페트병 등만 가져와야해요 방도 너무 깨끗하고 따뜻해서 가정집처럼 편안하게 쉬었어요
아는지인이와서 방을급하구했는데 침구도깨끗하고 편의신설도 많은거같고 근처에 속초해변이라서더조았어요.
밤해변가에산책두가고 넘조은데요.
다음에또이용할게요~
너무만족했던 휴가였고 숙소였습니당
번화가라 시끄럽단 얘기가있던데
그런거 전혀모르고지냈구
오히려 걸어서 다닐수있어서 더더좋았어용

한가지아쉬운건...바다뷰는아니였단거ㅋㅋ
복불복이겠죠ㅋㅋㅋ그래도 코앞이바다라 짱이였습니당
