12월에 리오픈해서 그런지 엄청 깨끗하고
호텔리어 분들이 너무 친절 하셨어요.
조식도 너무 맛있었어요!!
다음에 또 방문할게요~
상쾌한노랑나비0025 고객님께,

먼저 저희 그랜드 인터컨티넨탈 서울 파르나스 호텔을 이용해 주셔서 감사의 말씀 드립니다. 저희 호텔에 머무르시는 동안 만족스러운 시간을 보내신 것 같아 매우 기쁩니다. 앞으로도 더욱 편리한 시설과 고객의 기대를 뛰어 넘는 서비스로 고객님의 기대에 부응할 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다.

아울러, 소중한 시간을 할애하여 이용 관련 후기를 남겨주셔서 대단히 고맙습니다. 고객님의 후기를 바탕으로 저희 호텔 직원들은 보다 향상된 서비스를 제공하도록 더욱 노력하겠습니다.

고객님의 건강과 가족의 행복을 기원 드립니다.

감사합니다.

운영지원팀
Grand InterContinental Seoul Parnas
추석연휴 가족여행으로 머물렀던 파르나스~
2박만 예약하고 갔다가 너무 맘에 들어서 급하게 1박 연장하려고 야놀자로 예약했는데요
가격도 훨씬 저렴했고 기존에 묵고 있던 룸으로 연장이 가능해서 더욱 편했어요
더욱이 추석 이벤트 패키지 상품이었는지 웰컴푸드가 나와서  깜놀~
식혜에 호두곶감말이와 약과, 연근정과가 정갈하게 놓ㅇㅕ 있어서 감동 포인트였어요
위치상 더할나위없는데다 웬만한건 코엑스몰이나 현대백화점에서 다 해결할 수 있어 편리하고 무엇보다 조식이 너무 맛있어요
호텔리어들도 매우 친절하구요
또 가고 싶어요~^^
클럽룸으로 예약하여 34층 체크인 직후 애프터눈 티부터 시작하여 칵테일아워 및 그랜드키친 조식까지 너무 만족스러운 호캉스였습니다. 
지난번 소피텔 클럽룸도 만족스러워 재방문할까 고민했었는데, ‘그랜드’가 주는 넓은 공간감과 숙련된 직원분들의 친절함이 더해져 너무 만족스러웠습니다. 
호텔까지 가는 길의 교통체증과 아직 수영장 리노베이션 중인 점이 아쉬웠지만, 다음 번에도 파르나스를 선택할 것 같습니다.
장기간 병마와 싸우다가  좋아져서 저에게 주는 선물로 호캉스 선택햇는데  탁월햇던거같아여~^^
직원분들 친절하고 침대두 푹신하고 욕조가  작아서 좀 그랫지만 커피머신 잇어서 커피 맘껏 내려먹고 
방은 좀  건조하긴 하더라구여
조식으로 먹은 뷔페는  넘 맛잇엇어여~^^
다음달 제 생일때  꼭  재방문하려고여~^^
파르나스호텔 라운지 이용했어요. 너무도 친절한 서비스에 감동받고 갑니다. 리모델링 후 고급스러운 실내와 바이레도 어메니티 그리고 쾌적하고 깨끗한 객실 맛있는 조식까지.. 벌써 두 번 째 이용인데 다음에 또 오고싶어요
우선 입구, 컨시어지, 데스크, 조식당 직원분들의 서비스가 한결같이 친절합니다. 룸 컨디션도 쾌적하고 좋아요. 위치는 코엑스와 현대백화점이 모두 연결되어 있으니 쇼핑과 휴식을 취하기에 완벽하네요. 조식먹고 한적하게 별마당도서관에서 아라비카 커피 마시니 여유롭게 좋네요 :)
객실도 너무 깨끗하고 프론트 직원서부터 모든 직원분들 너무 친절하게 응대해주셔서 호캉스 재밌게 즐겼습니다
곳곳에 있는 트리들도 예쁘고 조식 포함해서 다이닝 디너도 맛있었어요 부대시설 중에서는 헬스 이용했는데 기구도 다양하고 꽤 넓고 쾌적해서 운동도 야무지게 했습니다
다시 호캉스하고 싶을 정도로 만족했습니다❄️
호캉스하러 오기 가장 좋은 곳입니다. 조식은 말 할 것도 없이 퀄리티가 훌륭하고, 침구도 너무 쾌적합니다. 코엑스까지 이어져있어서 야외를 거쳐 돌아다니지 않아도되는 동선이 좋습니다. 또 매번 친절한 응대를 해주셔서, 다시 오게되는 것 같아요.
클럽 스위트 주니어 킹 객실을 이용했는데
이전에 일반 룸 이용 했을때보다 클럽라운지 혜택때문에라도 만족도가 훨씬 높아서 또 방문할거 같았어요
역시 파르나스였습니다~~^^
수건이랑 침대에 머리카락 조금 더 신경써주시면 좋을거 같아요! 백화점과 연결된 몰이 있어서 모든게 편하고 좋습니다!
나름 유명한 서울 5성급 호텔들 가보았는데 그중 탑 3 안에 들어갑니다.
전반적으로 너무 다 좋았고 식사도 맛있고 서비스도 최고였어요.
제주 파르나스도 갔었는데 제주랑 서울 둘다 너무 만족스럽습니다.
직원분들의 친절도가 타 호텔이랑 비교가 안될정도로 친절하고 룸도 넓직하고 특히 룸서비스 정말 맛있습니다
주차도 편리했고 주변에 코엑스몰 스타필드 현대백화점이 있어서 구경하고 맛집에서 밥도 먹기 좋았습니다
여행을 가고픈데 아기가 어리고 날도 추워서 선택한 숙소예요 몰이랑 연결돼있어 쉬고 먹기 편했어요
체크인 과정 다른 호텔과는 다르게 순탄히 진행되었고, 룸 구조가 답답하여 변경 요청 시에도 친절히 응대해주셨습니다.
치킨도 맛있었습니다! ㅎ
객실 컨디션이나 침구상태 너무너무 깨끗하고 좋았습니다 무엇보다 조식 너무 맛잇어요 아침부터 잔뜩 먹어서 배불러요😌
너무 즐거운 시간을 잘 보내고 와서 이번에 두번째 방문 드렸는데 이번에도 매우 만족스럽게 잘 놀고 잘 쉬다 갑니다 다음에 또 휴식을 보내러 또 방문 드리겠습니다~
룸컨디션 최고에 서비스도 좋았어요
헬스장등등 부대시설이 너무 좋더라구요
조식도 아주아주 만족했습니다
코너 스위트로 무료 업그레이드도 해주시고, 제가 지금까지 묵었던 5성급 호텔중에 단언코 최고였습니다
직원분들도 너무 친절하시고, 생일이라 작은 케이크도 주시고, 어메니티도 좋고 침구류도 좋고 뭐하나 빠지는게 없었습니다! 넘 특별한 크리스마스를 보내게 해주셔서 감사드려요 ♡
