호텔에 계신 모든 직원분들이 다 친절하십니다
1층 로비 입구에 계신 남자직원분들도 24층 로비데스크 직원분들도 미화원님들도, 지하1층 식당 매니저님 직원분들까지 모두 친절하시고 응대 잘해주셔서 정말 잘쉬다 왔어요
기분 좋은 시간 보낼 수 있게 되어서 감사하네요
스탠다드 이용했는데 체크인때 업그레이드 해주셔서 시티뷰에서 행복한 시간 보냈습니다~
시티뷰 야경괴 해떴을 때 창밖을 보면 좋았음
침구도 깨끗한 편
화장실보다 방이 넓어서 좋았음
어메니티는 르라보였음
다만 티비 등에 먼지가 많았음 먼지를 많이 마신듯 함
1층을 가려면 무조건 24층이나 23층 로비로 가야하는 것이 
불편했음
엘리베이터 이용 시 항상 24층 로비를 통해야 하는게 좀 불편했지만 그 외의 모든 것들은 완벽했습니다.
5성급 호텔이 주차비가 별도라니 정말 아이러니했어요
칫솔도 없어서 별도로 구매했네여 원래
그런가요ㅋㅋㅋ
생일이라구 디럭스로 업그레이드도 해주시고 주신 케이크도 너무 맛있었구요!
역시 국내 최고의 호텔!!
뷰도 이쁘고 서비스도 최고입니당!
도심뷰 하나는 끝내줬습니다!! 파크 하얏트 서울은 뷰 하나만으로도 비용이 아깝지 않았어요!! 직원분들도 정말 친절하셨어요ㅎㅎ
해당 숙소는 만족스러운 서비스와 시설은 제공했지만 삼성역 공사가 24시간 진행됨으로 인해 소음이 심하여 만족도를 매우 떨어뜨림.
잘 쉬다갑니다!

서비스 굿!
어메니티가 르라보 였구요 
욕실에 욕조가 커서 좋았습니다 
행복한 1박2일이였어요 🩵
다음에 또 올예정🙇🏻‍♀️
최고로 좋았습니다ㅠㅠ뷰도 공사하고 있어서 아쉽지만 밤에 최고였고 ...룸서비스 음식도 너무 맛있었어요 숙소 객실도 너무 깨끗하고 직원분들도 친절하고 100점이에요!!!!
파크하얏트 서울은 전망이 정말 최고이고,
직원분들도 친절하고 좋았습니다

객실서비스도 요청하면 빠르게 가져다주시고 훌륭합니다
파크하얏트 서울 코엑스 전망을 30만원대에 가다니! 너무 좋은 기회였어요ㅎㅎ 레이트 체크아웃 요청드렸더니 12시까지 해주셔서 편하게 쉬다왔습니다
특가상품이라 고층은 기대안했고 제일낮은 4층 배정받았습니다. 근데 주변 공사중이라  고층이였어도 뷰가 크게 좋았을 것 같진 않네요.  외부로 나가려면 24층을 한번 거쳐야 하는게 가장 큰 흠이였네요. 나머지는 다 좋았습니다.
말해 뭐해요… 너무 좋지
재방문하고 싶은 호텔입니다.
편안하게 휴식하고 시원한 시티뷰 보면서 힐링했습니다
전체 서비스는 좋습니다만, 말이 너무 빨라서 잘 못알아 듣겠더라구요;
청결은 좋습니다만, 지금 공사중이라 푹쉬지는 못했습니다.
어메니티와 주차는 유료입니다.
진짜 호캉스 역사상 최악의 곳.
160짜리 스위트 가는데 2시 50분에 체크인 하러 갔더니 1시간반이 더 걸린다하는 곳.
결국 5시 10분에 체크인.
메모 요구사항 하나도 이뤄진거 없고
보상도 없는.
호캉스 한달에 2번 이상 다니지만 진짜 최악의 호텔.
우선 전반적으로 모두 만족하지만 엘베 계속 옮겨타야해서 불편하고 근처 먹을만한게 딱히 없어용 룸서비스 시켰는데 얼음요청했는데 빼먹으셔서 다시 갔다주시고 떡볶이에 계란 빠뜨리셔서 전화하니까 다시 가져다주셨는데 시간이 좀 걸려서 계란오기전에 제가 식사를 끝냈어요ㅠ 떡볶이 맛있다는 블로그 보고 시켰는데 너무짜고  오래 끓이신건지 떡도 탔어용!!어묵국물이랑 튀김은 맛있지만,짠건 다 같아요~~~진~~짜 짭니당 다음에 또 방문하게된다면 음식 간 약하게 해달라고 해야겠어욤 같은 직원분이 계속 오셔서 음식 치워달라고 하기 죄송해서 린넨으로 덮고잤어요 그래도 좋은추억이라고 생각합니당
일단 너무친절하셧어요 
부산에서 놀러온거라 입실은3시인데 캐리어를 두고다닐수없어서 여쭤봤더니 캐리어 미리받아주셧구요 
들어가자마자 일층에서 안내바로해주시고 엘레베이터도 잡아서 알려주셧어용 
카운터에계신분도 체크인하실때 너무친절하셧구요 ㅜㅜ
방내부를떠나서 직원분들의 섬세한 서비스가 너무좋았던거같아요
그리고 방에드러갔는데 너무 이쁜거잇죠..인스타에서만보다가 이렇게 직접보니 더좋았던거같아요 ㅎ♥
일상에찌들여있다가 힐링한기분입니당 !
직원분들이 너무 친절하셔서 고객들도 좋으신분들만왔으면좋겠어요 ㅎㅎ 깨끗히 쓰지못한거같아 죄송합니당 ㅜㅡㅜ그치만 진짜다시가고싶은 호텔인거같아요💓감사합니당
야놀자에 올라온 사진으로는 작고 협소해보였는데 
막상 가보니 엄청 넓고 시설도 정말 고급지고 좋았습니다
여친 생일이라서 어렵사리 방 하나 구한건데 여친이 정말 좋아해서 후회 없이 잘 쉬다왔습니다. 야놀자에 올라온 사진은 좀더 수정할필요가 있을거같습니다 사진보다 훨씬 좋고 깔끔한게 너무 좋았습니다. 다음이 기회가 되면 또 가고싶네요..
직원분들 모두 너무 친절하셔서 감동이었습니다! 
삼성역과 매우 가까워 접근성이 좋고 
객실이 깨끗하고 넓어서 좋았습니다! 
그리고 노을질때, 저녁시간에 객실에서 보는 코엑스뷰가 너무 멋져요👏🏻
다만 층간 이동할때 로비를 들려서 가야한다는 약간의 불편함이 있지만 그거 빼고는 만족스러웠습니다!
역시 방도 크고 쾌적하고 좋았어요! 잘 쉬다 가요! 엘베가 룸에서 바로 1층으로 못가는 부분이 좀 불편하고 또 주차 직원분들이 안내를 제대로 안해주신 부분들이 불편했지만 그 외에는 다 좋았어요!
