연휴라 딸아이와 호캉스를 즐기러 갔는데 우선은 
호텔이 깨끗해서 좋았구 침구도 최고였습니다:)
주변에 먹거리도 많고 호텔근처로는 한적해서 
쉬기 좋았습니다!!^^
다음에 또 방문할 의사 있네요ㅎㅎ
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
역에서는 도보 13분정도로 캐리어 끌고가기엔 약간 멀었어요!
그래도 바로 밑에 지에스도 있고 체크인도 키오스크로 해서인지 굉장히 편리했어요!
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
이른 아침 비행기라 예약한 운서역 호텔
무료 셔틀 버스를 운행하고 있어서 시간이 맞는다면
이용해도 좋을 것 같아요!
택시를 타더라도 10분 정도 밖에 안 걸려 위치가 좋아요!

다만, 운서역에서 조금 거리가 있고 스카이탑 호텔이라고 되어 있어서 호텔이라고 생각할 수 있을 것 같은데 오피스텔형이라 조금 당황할 수 있을 것 같아요..!

로비는 따로 없지만 편하게 키오스크로 체크인 할 수 있어 늦은 시간에도 가능해 편리했고, 일회용품은 구비되어 있지 않지만 1층 자판기에서 구입할 수 있으니 크게 문제 없었어요.

원룸을 개조한 느낌이라 방이 많이 넓지는 않지만 24인치 캐리어 2개를 펴기엔 불편함 없었어요 : )
대신 화장실이 정말 작고.. 샤워부스가 따로 없어서 자칫 잘못하면 물바다 될 수 있는 점만 조심하면 나쁘지 않은 것 같아요.
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
방음이 안되긴 하지만 하루 머물고 가긴 괜찮은것 같습니다 24시 넘어도 편하게 무인 체크인 할 수 있는 점이 좋은것 같아요
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
지하철역에서 짐 가지고 걸으면 한 20분은 걸립니다. 딱히 직원과 만날 일이 없어 서비스는 모르겠고. 청결도는 굉장히 좋지 않습니다^^;; 입실하자마자 전 입실객의 흔적이 남아있었으며(소주 뚜껑이 바닥에 있음...) 냉장고 속 물병엔 먼지와 머리카락이 붙어있고, 바닥에 먼지나 가루도 많이 있었습니다. 수건에는 얼룩이나 빨간 양념같은것도 묻어있어 제가 가져온 수건을 써야했고요. 베개나 이불도 더러웠습니다. 별개로 호텔 문제는 아니오나 침대 매트리스가 굉장히 딱딱해서 이런 불편을 감수하지 못하시는 분이라면 예약을 재고해보심을 권유합니다.
불편을 드려 죄송합니다. 말씀해 주신 부분 개선하여 더 나은 숙소 제공해드릴 수 있도록 하겠습니다. 감사합니다.
무난합니다~ 오피스텔을 개조한 것 같아서 구조가 특이했어요
장판이 없어서 아쉬웠지만 보일러가 너무 좋았네요
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
가격대이 전망은 좋은편입니다. 역에서 거리가 조금있긴한데 캐리어 끌고 오지 못할정도는 아닙니다. 어메니티는 없고, 필요물품은 1층에서 구매해야 합니다.
전반적으로 만족하는데 청소상태는 아쉽긴 합니다.
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
객실에 개미가 있는지 자고 일어났더니 팔에 물린자국이 여러군데 있더라구요..ㅠㅠ 그리고 기본적인 세안도구를 다 구매해야하고요 ㅠㅠ(칫솔,치약) 침대도 딱딱해서 몸이 좀 배겨요 다만 좋은 점은 화장실이 깨끗했고 숙소 바로 밑에 편의점이 있고 숙박 시 주차가 무료라 좋고 주변에 먹을것도 은근 많아서 좋았습니다
안녕하세요 스카이탑호텔입니다. 
호텔은 업체를 통해 정기적인 방역을 실시하고 있으나, 혹여 객실 내 벌레가 발견될 경우 호텔 대표번호로 문의주시면 룸체인지 등의 방법으로 도움드리겠습니다.
올해부터 정부의 숙박업소 일회용품 규제로 인해 치약,칫솔, 면도기 등은 호텔에서 제공되지 않으며 1층에 위치한 편의점 또는 자판기를 통해 구매가 가능합니다.
감사합니다:)
이번 해돋이 보려고 하루전에 숙소 예약하려보니 선택지가 별로 없어서 여기로 예약했는데 별점알바 쓰신건지 왜 별점이 4.5죠..? 다 먼지쌓여있고... 정말 최악이었어요 다신 안갈게요 ^^
불편을 드려 죄송합니다. 말씀해 주신 부분 개선하여 더 나은 숙소 제공해드릴 수 있도록 하겠습니다. 감사합니다.
여자친구랑 자주 오는데 가성비 좋다는 생각이 들어요. 역에서도 가깝고 가격에 비해 굉장히 고층(20층대)이라 뷰도 좋구요. 다만 주변에 뭐 할건 별로 없고 카페 좀 있는 허허벌판이라 영종도에 놀 생각으로 와서 잡기엔 위치가 그닥,,, 저희는 집순집돌커플이라 방에서만 경치감상하고 놀고 그래서 딱이에요.
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
야근을 마치고 항상 6시간 짜리를 이용해 머뭅니다. 이곳에서 정말 푹 쉬고 야간근무를 하러 가지요.
인천공항 근처에 있어서 너무 편안하게 잘 묵었습니당
혹시 제가 숙박했던 방에 목도리가 있었는지 여쭤보고싶네요ㅜㅜ
무인체크인이라 편했구 깨끗했습니다! 호텔입구를 좀 헤맸는데 전화드리니 친절히 알려주셨어용 편의점 옆이 입구입니다
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
정말 깨끗하고 역하고도 거리가 정말 가까워요. 테라스도 있는데 이 가격이면 정말 괜찮은것 같아요
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
부모님 오셔가지고 오피스텔 근처라 정했는데 높이도 높고 뷰도 나쁘지않고, 숙소도 적당하니 편안하니 잘 쉬셧다고 합니다 감사합니다
지하철에서 14분정도 걸어가야되는 점 둘이 쓰기에는 객실이 좁은 점은 아쉽지만 객실이 깨끗하고 친절한 점은 좋은 점입니다.인천공항까지 천절하게 데려다 주셨습니다.
깔끔해서 좋아요
단지 엘리베이터가 너무 오래걸려서 답답한 면이 있고 따뜻한 물이 안나와서 불편했네요
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
처음 가봤는데 엄청 깨끗하고 시설도 넘 좋아서 깜짝 놀랐어요~^^
뷰도 넘 좋았어요~ㅎㅎ
다음에 또 갈께요~^^
고층이라 그런지 객실에서 바라보는 뷰가 나쁘지 않았어요, 방음도 잘됐고 시설도 괜찮았습니다.
저희 스카이탑호텔 인천공항을 이용해 주셔서 대단히 감사드립니다. 방문해주시는 모든 고객님들에게 또 방문하고 싶은 숙소로 기억될 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
무인관리 시스템이었으나 전혀 불편함이 없도록 관리가 잘되어 있었고. 전화질문에도 무척 친절하게 답변을 잘해주셨으며. 시설 또한 아주 깨끗하게 관리가 잘되어 있었습니다.
그리고 아침에 픽업도 친절하게 잘해주셔서 너무 편하게 아침비행기를 탈수 있었습니다.
흠까지는 아니지만 한가지 아쉬웠던것은 운서역에서 다소 먼것같아 추운 겨울에 걸어가다보니 조금 힘들었네요.
그렇다고 택시 타기에는 좀 짧은듯 하고.
편하게 잘쉬었으며 다음에 기회되면 또 이용하고 싶네요
