숙박대전 쿠폰 할인 받아서 친구들이랑 1박 2일로 여행 다녀왔어요. 오크밸리 밸리빌리지 6.8만원. :) 요즘은 시설 별로에 뷰도 없는 캠핑장도 6-7만원 하던데 가격 너무 좋아요. 숙박대전 최고👍
비교적 최근에 실내 리모델링을 한 거 같아요. 몇년 전보다 깔끔해지고 수압도 올라간 거 같더라구요. 체크인체크아웃이 모바일로 되고 현관 비번도 전부 모바일로 받아서 너무 편해요. 

원주 시내에서 알탕(까치둥지 JMT!) 사다 끓이고 콘도 편의점에서 산 사케까지. GS25에 술 종류 자체가 많지만 특히 사케 코너가 실해요. 
날씨가 좋아 아침에 산책 후 티타임 즐기고 뮤지엄산 오픈런하니 이 보다 더 좋을 수는 없었습니다. 뮤지엄산 명상관 티켓도 웰니스관광 페스타로 1.9만원에. 
할인+할인으로 저렴하고 충실하게 즐기다 왔네요. 
오크밸리는 조각공원과 산책길이 너무 좋아요!
8월 가족여행으로 오크밸리 리조트 밸리빌리지 다녀왔어요. 푸릇푸릇 골프장 뷰 보며 힐링하고 리조트 시설도 다양하게 즐기기 좋았어요.
🏠객실 후기
일반룸은 시설이 노후된 느낌은 있었지만 숙박에 무리는 없는 정도였어요. 다만 가능하면 다음에는 리모델링한 노블 룸으로 예약하고 싶어요.
☑️체크인 꿀팁
골프장 뷰가 인기 많은데, 고층에 홀수로 끝나는 방을 선택하시면 골프장 뷰라고 해요. 모바일체크인으로 A동 동관 6층 룸을 선택했는데 사진처럼 뷰도 좋고 부대시설도 가까워서 좋았어요.
A동 짝수는 메인 건물 뷰, B동 짝수는 조각공원, 숲 뷰라고 해요. 사우스콘도는 숲+약간의 골프장 뷰인 것 같더라고요. 후기 찾아보시고 마음에 드는 뷰를 골라보세요.
연휴나 주말에는 모바일 체크인 대기하시다가 3시 딱 되면 들어가서 하시기를 추천드려요. 방이 금방 빠지더라고요.
주변에 자연이 많고 산책로, 구경할 거리가 생각보다 많아요. 뮤비엄 산도 관람해보고 너무 좋았네요. 방 두개, 침대 2개 인 방에서 묵었는데 엄청 넓고 깨끗했어요. 다만 마루 타일 바닥이 조금 끈적거린다는 기분도 있었는데 심각한건 아니었고 대체로 깨끗하고 괜찮았습니다. 샴푸 린스 바디워시는 없고 비누만 제공해주네요. 버틀러커피 2인 브런치 세트 포함 상품이었는데 1층 브런치 카페 맛도 괜찮았아요. 또 와서 쉬고 싶네요! 아 그리고 벨리센터에 있는 교촌 치킨이 너무 맛도리였슴다. 최고
객실은 편하고 좋아요 화장실이 두개라 너믄 좋았습니다.  대학 엠티가 있어서 소란스러울수있다고 미리 연락주신 센스도 너무 감사 객실바로변경해주셨네요 단점은 동선이 불편해요 아이랑다니기에는 힘드네요~ 연인 친구 남편이랑만 가면 편할듯 넓어서 아이가 놀만한 키즈카페는 차로10정도 같은 오크밸리안에서 이동해야함~^^ 그거말고는 음식도 괜찮고 좋았습니다.
연휴 기간동안 2박 일정으로 다녀왔습니다.
성수기 기간이다보니 이용객도 굉장히 많았고
주차공간도 가득차있었습니다.
가족 여행으로는 강원도에서 가장 좋은 곳이 아닌가 싶습니다. 휴식을 즐기기도 좋고 위치도 좋아
만족할 수 있는 휴가가 될 수 있습니다.
내부 산책로도 좋고 리조트다운 리조트를 경험할 수 있어서 좋았습니다..
같이 진행하는 웰니스 프로그램도 좋았으나, 조금더 디테일한 설명이 있었으면 더 좋았을것같습니다. 추후 휴가 기간에도 다시 이용할 예정입니다
오크밸리리조트는 모일체크인이 되서 편해요 3시 되면 할 수 있는데 밸리빌리지 노블 31평 2베드는 A동 2,3층에만 있어서 2,3층만 선가능하다고 해서 기대했던 전망을 포기하고 2층으로 모바일 체크인해서 비밀번호 받고 입실했어요  전망을 원한다면 노블 2베드는 선택 하지 마세요 룸 컨디션은 좋으나 주차장뷰이고 밖에서 잘 보여서 상시 커튼 치고 있었어요
아이들 놀거리가 많고 광장도 크고  잔디밭도 넓어서 놀기 좋았어요 아이들이 같이 놀 수 있게 두 가족, 세 가족이 같이 가면 더 재미 있을 것 같아요
너무 잘 놀다 왔어요
일정상 생각지도 않게 머물게 된 원주에서 기분 좋은 시간이었다.
데스크 직원은 친절했고 주변 분위기도 조용하고 깨끗했다
아이는 바운스 키즈카페에서 신나게 뛰논 덕에 땀에 절어 나왔고 대부분의 리조트들에게 청소상태를 기대하기 어려운게 일반적이지만 의외로 객실 내 깔끔한 바닥과 베드 화장실 꽤 만족스러웠다.
일단 숙소가 넓어서 지내기 편했어요. 욕실 2개인 점도 좋았구요. 난방도 잘 되었어요.
눈오는날 실컷 눈구경하고 스키도 저렴히 잘 타고왔어요. 애들이 다시 또 가자고하네요.
청결정도 괜찮았고, 주방에 밥솥이 없었지만 네오플램 냄비 후라이팬 상태 좋아서 간단히 해먹기도 좋았어요.
아이가 있는 두 가정이 놀러갔는데 객실 가격도 좋고, 바운스, 카페, 잔디밭, 놀이터 모두 만족스럽네요! 방도 침대방 2개, 온돌방 1개에 화장실 주방 넓은 거실까지!
정말 잘 쉬고 잘 놀다갑니다. 처음 왔는데 왠만하면 자주 올것같고. 가을 겨울에 좋은 곳 같아요!
아이들과 연말 가족여행을 다녀왔어요
눈썰매 탈 생각으로 간거라 힐스빌리지 묵었고 객실은 깨끗하고 넓었어요~
스키장 뷰에 고층이라 밤에도 전망이 좋았어요~
썰매장은 생각보다 이용객이 많지않아 기다리는 시간이 적어 좋았고 에어바운스도 아이들이 참 좋아했네요~
재입장이 가능해서 놀다가 숙소가서 몸 녹이고 또놀고 좋았습니다~
의외로 리조트내 즐길 거리가 있습니다. 드라이빙레인지는 골프치시는 분들께는 환상적이고 사우나도 작지만 깨끗이 관리가 잘 되고 있고 뮤지엄산이나 성문안cc 이태리식당은 피자맛도 좋고 분위기가 럭셔리합니다. 한솔에서 현대산업개발로 경영권이 이전되었지만 객실은 아주 오래된 컨디션 그대로라 정비가 되면 좋을 듯 합니다.
음식점이랑 아이들 놀곳 엄청난부지의 여러(?)숙소등 숙소를 차타고 이동해야할만큼 넓어서 약간 불편했지만 그만큼 큰곳도 많치 않아 좋은 경험이였습니다 밤 10시 이후 주류 구할려면 가격이 몹시올라가지만 그거빼곤 다 좋았어요 방도 넓고 가격도 좋구요 재방문 100%입니다
놀이기구도 인원수 꽉 채울 때까지 기다리는게 아니라 두 명만 줄 서 있어도 바로바로 태워줘서 좋았고 직원들도 친절해요.단지 야외에서 바베큐 먹을 수 있는 식당은 선풍기 조차 없어서 더운 여름날 땀 흘리며 식사를 했어요ㅠㅠ 직원들도 친절하고 좋았는데 진짜 그거 하나 걸립니다.
스키장 있는 힐스 밸리지와 저희가 숙박한 밸리 빌리지가 거리가 상당하네요. 
다만 힐스 빌리지쪽은 겨울 스키어가 많아서 매우 복잡하고 주차 전쟁이 장난 아니네요. 밸리 빌리지도 주차공간이 많진 않지만 나름 충분히 주차는 가능했습니다.
방은 깨끗하고 경치가 좋아서 가족과 잘 쉬다 왔습니다.
방학때 아이들하고같이 여행하기 아주좋아요
편의시설 잘되있고 노블 트윈베드 침구도
좋고 골프장뷰 마운틴뷰도 숙소도 깨끗해서 아주 맘에들었어요
다음에 재방문 하겠습니다
모바일체크인ㆍ아웃하는 비대면이라 너무 편하고 좋더라구요.
스키장 이용하려고 예약했는데 스키장 10분거리 숙소로는 최고의 가성비와 가심비를 갖췄습니다.
아이들도 너무 좋아했어요.
내년 스키여행도 원주로 오자고 할 정도였어요.
역시 오크는 객실,부대시설이 너무 좋네요. 계속적인 발전이 또 다른 설렘을 주네요. 지갑 잘 찾아 주신 용우동 사장님 감사 드려요 ^^ 바운스 새로운 놀이기구 어서 어서 컴온~
깔끔하고 괜찮았어요.
어매니티 비누만있고 수건은 5인실이라 1일5장 추가1장당 1000원 별도요금있습니다. 이불한채 따로 있습니다.
요리도구 다 준비되어있습니다.
10살아이는 잔디밭에서 준비한 놀잇거리하는거 좋아했어요. 초등미만아이들은 놀이기구탈것이있어 더 좋아할것같네요
객실 청결하고 매우 쾌적했으나 다만 복도카페트 불쾌한 냄새가 별점을 깎게되네요. 개선해주시고~
모바일 체크인,아웃 서비스는 번거롭지않아 좋습니다
그리고 콘도회원만 지하주차장을 쓸수있게해놓은것은 계속 언짢음이 남네요
비대면 체크인으로 방에 들어갈수 있어요. 리조트가 넓어서 차타고 이동해야하는데 모바일 체크인이라소 좋았습니다. 리모델링한 인테리어여서 깔끔했지만, 바닥이 너무 차갑고 화장실 내부에 물이 잘 안빠져서 그냥 고여있었습니다 ㅜ
그래도 방도 넓고 시원해서 가족들이랑 여럿이서 여행가기 좋은 방인거 같습니다.
가족여행에 추천입니다 !!
