바다도 멋있고 해수찜도 좋았고 숙소도 깔끔하고굿이었습니다
안녕하세요, 엘도라도 리조트입니다.
저희 리조트를 이용해 주셔서 진심으로 감사 드립니다.
앞으로도 더욱 만족 하실 수 있도록 노력하는 엘도라도 리조트가 되겠습니다. 
감사합니다.
숙소: 전반적으로 세월의 흐름이 느껴지지만 관리가 잘 된 편/ 애견동반 숙소가 드문데 28평형 애견동반으로 편하게
지내고 옴/ 

우전해수욕장, 짱뚱어해수욕장 등도 좋지만 숙소에서 연결된 5분거리 설레미(?) 해수욕장도 가깝고 수상레저 이용가능해서 좋았음

편의시설 : 리조트내에 조식당, 바베큐장, 편의점 구비
 
기타사항: 치킨집이 있는데 금방 마감되었음, 인근 다른 치킨집을 포장해서 이용함.

교통: 접근성이 떨어지지만 뷰가 너무 좋아서 재방문 의사 있음
가는길은 공사중 으로 무지 험난한 힘든 길이었지만 아담한 백사장앞 펼쳐지는 바다가 넘 좋아 두번째 방문 입니다 
밤새 파도소리 들으며 잠을 청해 보았습니다 단지 시설이 좀 오래되어 냉장고 소음 물내려가는 배수관 소음이 좀 심하게 들렸어요 그거말고는 가마솥 통닭도 정말 맛있고 편의점 와인도 저렴해서 한잔 하기 좋아요
직원들의 손님 응대가 만족스럽고 음식이 맛있었어요첫날저녁에는 바비큐를 먹었는데  반찬들이 달지않아 아주 마음에들었고 고기 외에도 다양한해산물도 구워먹을수있게 준비가되어있어 좋았어요  둘째날저녁은 어부밥상을 먹었는데 회 외에도 다양한음식이 나와서  골고루 잘 먹었네요  매우만족했습니다
24년만에 아내와 단둘이 휴가^^
엘도라도리조트 평일 패키지 
바베큐 그리고 인피니티풀 ,해변 낙조 슬로우 휴가 제대로 보냈습니다.
엘도라도리조트 직원 분들의 친절함 , 역시 명성에 별다섯개도 모자라지 않죠^^
다음 휴가는 제주도 안가고 엘도라도 리조트로 ^^
증도에서 숙박한다면 엘도라도입니다. 
적당한 금액에 주변 풍경 좋고, 특별히 아침에 옆의 우전해수욕장 해변에서 맨발로 산보하기 좋고, 소금 관련 볼거리가 여러 곳 있으니 휴가하기에 딱 좋은 곳입니다.
인피니티풀에서의 시원함이 참 매력있었어요~물은 따스하고 바람은 시원해서! 노을도 멋졌답니다~조식도 넘 맛있었어요ㅎ 또 가고 싶어요^^ 좀 멀다는게 약간의 흠~
바다를 바라보며 걷는 둘레길도 편안했고 미리 주문해 먹은 가마솥통닭도 바삭하니 맛났어요^^
객실 뷰도 좋았지만 전자렌지등이 구비되어 있어서 정말 편히쉬다 갑니다.숙소에서 해변가로 길이 연결되어 있어서 바닷가 놀러가기 너무 좋았어요.최고의 갓성비 숙소..다음에 또 놀러갈께요.
숙소내부는 깔끔하고 다만 모레가 좀있긴하네요 조식맛있고 수영장조아요 주변에 해수욕장이 2개나있어서 접근성이 아주좋습니다 다만 바베큐파티는 직원이2분이서하는데 너무 오래기다렸어요 개선이필요해보입니다
가족여행으로 갔는데, 편안하게 보내고 왔습니다. 시설, 침구류 등이 조금 오래된 느낌이 있었지만, 크게 불편하지는 않았습니다. 목욕탕이 엄청 넓어서 좋았고, 특히 욕조가 커서 사우나를 이용하지 않아도 편하게 목욕할 수 있어 좋았습니다!
전반적으로 다좋았어요
뷰와객실 너무좋습니다 깨끗하고요
어부밥상도 엄청만족합니다
사우나시설은 별로이고
프론트직원들은 응대가좀.....아쉽네요
그거두가지빼면다좋아요
3박4일 다녀왔습니다 일단 풍경좋고 룸컨디션이 좋았습니다 오래되었다고 하는부분은 케바케인거같고 나올때 찍은사진이고요 너무 잘지내다  왔습니다   추천 드립니다
난방 최고에요 넘따뜻하게 잤어요. 시설은 노후가 있지만 전혀 상관없고요 뷰맛집답게 어디든 사진 잘나와요.오랜만에 맘편하게 힐링하고 갑니다.
오래된 리조트지만 잘 관리되고 있다는 생각이 들었습니다.  침구도 깨끗하고, 전망좋고, 대체적으로 만족스러웠습니다. 다시 가고 싶은곳이네요.
시설도깨끗하고 뷰도 너무좋았어요~드넓은배사장에 함께여행간 사람모두좋아했습니다~숙소선택잘했다고칭찬받았어요~~회한상차림도매우매우좋았어요~즐거운여행이었습니다
들뜬  기분으로 숙소를 정해서 갔었는데 하필이면 비가 와서 날씨가  꽤 쌀쌀 했어요  난방이 약해서 거실에는 너무 추워 감기만 걸려서 왔네요~^^
가족들과 함께하기 좋은 숙소에요. 바다전망 방도 좋았고 산책로도 잘 되어 있어요. 조용히 쉬다올수 있는 숙소입니다
수영장에서 하루를 다 보냈네요. 오래된 감은 있지만 모든게 잘 갖추어져 있어 편했어요. 아이들도 잘 놀고 직원분들도 친절하네요. 가성비가 무척 좋은 리조트라 만족합니다.
오션뷰 숙소에 야경까지~~ 환상적이네요^^ 다음 서해안 여행때도 다시 이용하고 싶은숙소예요
오내되어서 시설이 낡은 점은 고려하시고, 전망은 정말 좋아요. 우전해수욕장을 프라이빗 비치처럼 이용할수 있다는게 최고인것 같아요.
