방에서 찍은 뷰입니다
24일은 방에서 드론쇼카지구경했네요
신랑이 좋아하는 숙소입니다
여수가면 항상 디오션
이번에도 좋았고 오래된것에비해 청결합니다
잘 놀고왔고 소호동에 맛집넘 많아서좋았어요
2박3일로 다녀왔습니다.

가족과 함께 석식 바베큐 한번 조식 두번 사우나 한번 이용하고
여수 여기저기 다녔습니다.
조식은 어묵이 맛있었고 
석식은 조금 비싼 느낌이었지만 호텔가격이니까 생각하면 괜찮았습니다.
사우나도 만족스러웠습니다.

일출을 방 베란다에서 바로 보니까 넘 좋았습니다.

가족들이 모두 좋아해서 만족스러운 여행이었습니다.
2박3일로 다녀왔습니다.

가족과 함께 석식 바베큐 한번 조식 두번 사우나 한번 이용하고
여수 여기저기 다녔습니다.
조식은 어묵이 맛있었고 
석식은 조금 비싼 느낌이었지만 호텔가격이니까 생각하면 괜찮았습니다.
사우나도 만족스러웠습니다.

일출을 방 베란다에서 바로 보니까 넘 좋았습니다.

가족들이 모두 좋아해서 만족스러운 여행이었습니다.
가족들과 머물기 좋았습니다
넓직하고 방도 따뜻해서 푹 쉬다 왔어요~
다만 화장실 문이..고장나서 잠글수가 없었어요
가족들과 머문거라 다행이었습니닼
잘 쉬다 갑니다
셀프 체크인 하는데 친절히 잘 설명해주셔서 좋았고
전망 좋은 오션뷰 분위기 좋았고
청결하고 침구류도 깔끔해서 숙면했고
취사 도구도 잘 배치, 청결했고
욕실도 깨끗했어요.
티브가 작아 아쉬웠지만 모두 만족예요.
재방문 있어요.
가족과 크리스마스 기념 여행이었는데
바다뷰 객실로 너무 즐거운 시간이었습니다!
샴푸 바디워시 정도밖에 없어서 다른건 다 챙겨갔고
식기류는 충분했어요~~ 보일러도 잘 돼서 따뜻하게 잘 잤습니다. 거실이 넓어서 놀기 좋아요 ㅎㅎ
가족들과 잘 쉬다가 갑니다.
화장실 컨디션과 워터파크 이용에 대한 안내가 더 자세히 도ㅔ었으면 좋을것 같습니다.
714호 이용했는데 오션뷰 방이 아님에도 불구하고 뷰가 좋습니다.
조식은 풍성한 편은 아니지만 있을건 있는 느낌입니다..
늦은 체크인으로 저층이지만 무료료 오션뷰해주시고 좋았어요 별도의 예약번호가 안와서 불편했지만 잘 지내고 왔습니다
방도 깔끔하고 뷰도 좋습니다
굳이 단점을 고르라고하면 앨베가 층수가 보이면 좋을텐데 층수가 안보이니 앨베가 몇층에 있는지 알수가 없고.. 나머지는 다 좋았어요
결혼기념일로 간 여수디오션~
객실도 딱 알맞고 조식과 사우나가 너무 만족이었어요~
좋은 추억 남기고 갑니다
외져서 그렇지 바다뷰가 진쨔 짱 좋아요 조식도 맛있고 사우나는 시원해서 호텔에서만 호캉스 즐길시는데 가장 좋을듯합니다.
호텔 2박했는데 조용하고 깨끗했어요
방에서 찍은 뷰 입니다
푸른바다 보이고 둥근보름달도 보았어요
두아들 녀석들과 하루는 루지와 서바이벌, 놀이기구 타고 신나게 놀고 푹자고 다음날은 워터파크에서 신나게 물놀이 하고 재밌게 놀다왔어요~~
3살 애기랑 디오션 이용하면서 일박햇어요 
디오션 선물이랑 호텔 건물이 제기준에는 거리가 좀 있어서 왔다갔디 히기 좀 귀찮 ㅎㅎ
하지만 방 상태는 좋았어요 
조식도 나름 괜찮아쑈ㅡㅈ니다
호텔 더블룸음 정말 코너 모서리에 위치한 방이네요 ㅠㅠ
그리고 조식은 너무 부실해요..
볶은밥 없는 조식은 비지니스 호텔에나 있을법한…
그래도 저렴하게 워터파크랑 숙소까지 이용했는데 워터파크는 중흥골드스파 절반만 하네요
뷰도 좋고 방도 나름 깔끔했으나
새벽에 잘때 전체등(화장실제외) 4번이나 스스로 켜져서 
켜질때마다 깸
첨엔 그러려니 하고 다시 잠을 청했으나 
새벽 3시 경 3번째 켜졌을때는 
잠을 편하게 못자는것에 결국 참다참다 호텔프런트에 연락하였고 봐주셨으나 
아침 8시 경 또 스스로 켜짐 …공포영화인줄 
건물숙소가 오래되어 이것저것 고장나는거같은데
재정비 점검을 필수로 해야할것같음
객실가격이 저렴한편은 아닌데 이돈주고 등이 스스로 켜지는 방에서 자고싶지는 않음
워터파크 가려고 예약한곳인데 일단 뷰가 너무 멋지고 깨끗해서 좋앟고 조식도 맛있어요 재방문의사 있어요~
아주 재밌게 놀다왔습니다.

15시 딱 맞춰 체크인하기때문에 너무 일찍 올 필요는 없네요
좋았습니다. 뷰도 좋았고 조식도 괜찮습니다. 칫솔과 면도기는 각각 1천원 구매 해야됩니다. 방음이 조금 부족한듯도 합니다.
소호동 여수워터파크를 이용하려고 오랫만에간 디오션 리조트 호텔  요즘은 왠만한 호텔들은 30분전 체크인 서비스가 이루어지는데 웅통성 제로 시간 다되어서야 체크인 그것고 번허표라니 요즘시대에 ,, 침구는 그럭저럭 허나 환기는 비린네가나고 전혀 안됨 청소상태는 머리카락 아직 덜됨 정도 ,, 주변 공사로 아쉬움은 있었지만 여수밤바다는 참 이쁨니다 뷰맛집
