영종도 가성비 좋은 키즈프렌들리 리조트에요
아쿠아벤처 패키지로 예약해서 다녀왔는데 객실, 워터파크, 조식까지 이 가격에 흠 잡을 만한 구석이 없었어요

객실마다 전자렌지가 있어서 편의점 음식 데워먹기 편리하고 냉장고도 일반 호텔보다 사이즈가 크네요
욕조는 없지만 워터파크와 사우나가 워낙 잘 되어 있어서 불편하지 않았어요
침구 포근하고 아토피라 피부 예민한데 가렵지 않았구요
남편은 비염이라 어떤 호텔가면 먼지때문에 재채기하고 난리나는데 여기는 숙면 취했어요
오션뷰 객실이였는데 해질때 노을이 정말 예뻤어요

아쿠아벤처 수온은 아이가 놀기에 답답하지 않은 따끈 미지근한 수온으로 온수자쿠지와 사우나도 있어서 놀다가 좀 추우면 온수자쿠지 왔다갔다 하면서 시간 보냈어요
구역이 잘 나뉘어져 있어서 바글바글하지 않게 쾌적하게 이용할 수 있었어요
안전요원분들 철저하게 안전 감시하고 계셔서 안심이 되었고
모자는 필수 ! 캡모자 가능해서 좋았어요
5세 아이 3시간 놀고도 더 논다고 땡강 부릴 정도로 너무너무 재미 있었대요

샤워실도 있지만 사우나가 잘 되어 있어서 사우나가서 샤워하시면 더 좋아요
수영복 탈수기, 수건 당연히 비치되어 있어요

오락실, 코인노래방, 인생사진, 탁구대, 미니골프, 키즈룸, 루프탑, 편의점, 피트니스 등등 놀거리와 부대시설 잘 되어 있어요
키즈룸은 4세 미만의 어린 아이들이 놀기 좋아요
피트니스도 생각보다 기구도 많고 컨디션이 좋았어요
부대시설이 많아서 다 둘러보고 이용하기 1박이 부족할 정도 
바다가는길 따라가면 해변으로 바로 갈 수 있고 
저녁되면 해변에서 사람들 폭죽 터트리는 불꽃도 객실에서 보이는데 나름 분위기 좋아요

조식 가짓수도 많고 불고기, 오믈렛, 김, 소고기미역국, 야채죽, 소세지, 고등어구이 등등 아이가 먹을만한 메뉴가 많아서 아이가 맛있다며 밥부터 디저트까지 야무지게 먹어주니 기분 너무 좋았어요

근무하시는 직원분들도 하나같이 매우 친절하셔서 기분 좋게 호캉스 다녀왔어요 :)
아이와 인천 여행 계획 중이라면 더위크앤리조트 !!
"Be water my friend"
안녕하십니까 달망달망열**님
을왕리가 가장 잘 보이는 더위크앤 리조트 입니다.
고객님께서 저희 리조트에 투숙 하며 만족을 느끼시고 애정어린 리뷰 너무  감사드립니다
고객님의 만족이 저희 만족 입니다 :)

저희 리조트를 선택해주셔서 감사드리며, 다시 고객님을 모실 기회를 주신다면
더욱 만족을 드릴 것을 약속 드립니다.
감사합니다.
숙소 위치 아주 좋았어요 을왕리 해수욕장 바로 앞이고 주위에 먹을데도 많아요
직원분들도 친절히세요
뷰도 정말 좋고 시설도 잘되어있고 아주 만족스러운 숙소였습니다
위치가 최고예요
앞으로 영종도 을왕리를 온다면 이 숙소에서 머물겁니다 최고
"Be water my friend"
안녕하십니까 성북동구두***님
고객께서 저희 리조트에 투숙 하며 만족을 느끼셨다니 감사드립니다
저희 더위크앤리조트는 을왕리 해수욕장이 연결되어있을 정도로 바로 앞에 위치하고 있어 가까운 바다를 보고 싶을 땐 더위크앤리조트가 정답 입니다 :)

저희 리조트를 선택해주셔서 감사드리며, 재방문 하신다면
더욱 만족을 드릴 것을 약속 드립니다.
감사합니다.

프런트,레스토랑,워터파크 직원들 친절하고 아이가 놀기 좋고 음식 맛있고 전부 좋아서 벌써 4년째 2~3달에 한번씩 가는곳ㅎㅎ이젠 직원들과 다 친해져서 꼭 고향 가는 기분입니당ㅎ
"Be water my friend"
안녕하십니까 유니콘07**님
을왕리가 가장 잘 보이는 더위크앤 리조트 입니다.
리뷰 내용만 봐도 어떤 고객님이신지 딱 알 수 있을꺼 같습니다 :)
지속적으로 저희 리조트를 방문해주시고 아껴주시는 점 진심으로 감사드립니다.
저희 직원들도 고객님이 재방문 하시면 반가운 마음과 즐거운 마음으로 근무를 할수 있어서 너무 좋습니다. 
추후 재방문시에는 더욱 만족을 드릴 것을 약속 드립니다.
감사합니다.
오션뷰에 주차공간도 많고 바다랑도 가까워서 이용하기 좋았습니다 그리고 객실, 화장실도 깨끗하고 물도 잘나왔어요
복층이라 층고가 더 높아서 답답하지 않았어요.
무엇보다 취사가 안되는 객실들은 테이블이 너무 협소하거나 신경을 잘 안쓰는 곳이 많은데 여긴 기본적으로 가족친화적인 리조트라 소파와 테이블이 2인실인데도 넓고 넉넉해서 간단한 식사나 티타임을 갖기에 너무나 좋았습니다.
침구와 수건도 깨끗하고 전반적으로 관리가 아주 잘된것 같았어요.
객실마다 전자렌지가 있는것도 너무 좋았고 냉장고도 작지만 성능이 괜찮았어요.
저는 엄마랑 방문했지만 조카들 데리고 오면 너무 좋겠다는 생각이 들정도로 아이들에게 친화적인 시설과 분위기였어요.
또 방문하고싶네요!
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
소중한 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다! 고객님께서 말씀해 주신 것처럼 저희 리조트는 가족 친화적인 공간을 제공하기 위해 많은 부분을 신경 쓰고 있습니다. 특히 넉넉한 소파와 테이블, 깨끗한 침구와 수건, 그리고 전자렌지와 냉장고 등의 편의 시설을 만족스럽게 사용하셨다니 기쁩니다. 아이들에게도 좋은 환경이라고 느끼셨다니 저희가 준비한 시설들이 잘 맞으셨던 것 같아 더욱 뿌듯합니다. 다시 한 번 방문해 주신다면 더욱 만족스러운 경험을 제공할 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다시 만날 날을 기대하고 있겠습니다.

더위크앤리조트 드림
을왕리해수욕장 바로 앞이라 아름다은 서해 일몰 보기에 너무 좋았던 숙소였어요. 늦게 도착해서 사우나, 워터파크, 미니골프는 이용하지 못했지만 슬라임카페 등이 있어서 아이와 함께 즐거운 시간 보낼 수 있답니다. 호텔 내에 편의점이 있어서 간식 사먹기 용이하고 도보로 이동 가능한 거리에 조개구이집, 소금빵 맛집이 있어서 먹거리 걱정이 없었답니다. 다음에 또 오고 싶은 숙소입니다.
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
저희 리조트를 이용해 주시고 이렇게 따뜻한 후기를 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 을왕리 해수욕장 바로 앞에서 아름다운 서해 일몰을 즐기셨다는 말씀에 저희도 매우 기쁩니다! 또한, 아이와 함께 즐기실 수 있는 다양한 시설과 인근 맛집까지 언급해 주셔서 정말 감사드립니다. 고객님께서 편안하고 즐거운 시간을 보내셨다는 소식을 듣게 되어 매우 보람차게 생각합니다.

사우나, 워터파크, 미니골프 등 부대시설을 이용하지 못하셨다는 점이 아쉽지만, 다음에는 더욱 다양한 시설을 경험하실 수 있기를 바랍니다. 그리고, 편의점과 인근 맛집들이 고객님의 여행에 도움이 되었다니 저희도 뿌듯합니다.

다시 한 번 저희 리조트를 선택해 주셔서 감사드리며, 다음 방문 때에는 더 많은 즐거운 시간 보내실 수 있도록 준비해두겠습니다. 언제든지 다시 찾아주세요!

더위크앤리조트 드림
벌써 네번째 방문입니다.
재방문 의사 계속있습니다.
그럼 말모말모~
침구 깨끗하고, 전망좋고, 어메니티 향 좋고, 이번엔 수영장과 사우나 이용했는데 나이드신 엄마가 좋다~라고 얘기할정도로 사우나도 좋았습니다!
리조트 안에서 식사, 간식, 모두 해결하기 간편하고,
을왕리해수욕장은 걸어서 5분, 왕산해수욕장도 산책겸 걸어갔는데 넘 좋았어요.
다만 리조트 체크인, 체크아웃 시간때 엘베 기다리기 조금 지루했고 체크인 시간이 조금 길었답니다.(사람 많을때)
"Be water my friend"
안녕하십니까 러블리쌍*님
을왕리가 가장 잘 보이는 더위크앤 리조트 입니다.
뜻깊은 시간을 저희 리조트와 네번째 함께 해주셔서 너무 감사드립니다 :)
고객님의 만족이 저희 만족 입니다.

성수기 기간 및 객실 만실로 인해 체크인 대기가 길어지는 점 양해 말씀 부탁 드립니다.
체크인 시간 대기를 줄일수 있도록 개선방안을 모색해보겠습니다.

다시 고객님을 모실 기회를 주신다면 더욱 만족을 드릴 것을 약속 드립니다.
감사합니다.
친구와 크리스마스 파티하려고 방문했습니다. 생각보다 바다가 더 잘 보이는 위치에 있어서 좋았어요. 특히 2층 침실에서 아침에 일어나자마자 바다가 보이는게 너무 행복했습니다! 리뷰에서 불꽃놀이때문에 시끄럽다고 해서 걱정했었는데 다행히 전혀 들리지않았습니다ㅎㅎ 친구와 떠드느라 못들은 것도 있겠지만 소음을 걱정할 정도는 아닌 것 같습니다.
객실 상태도 깨끗하고 바닥이 온돌? 이라 엄청 따뜻하더라구요. 다양한 부대시설이 잘 갖춰져 있어서 즐길 거리도 많았습니다.리조트 내 레스토랑에서 치킨과 피자를 포장해 객실에서 먹었는데, 둘 다 너무 맛있었어요!
덕분에 행복한 크리스마스 이브를 보낼 수 있었네요. 을왕리 오면 무조건 다시 방문하려구요!
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
저희 리조트를 이용해 주시고 이렇게 따뜻한 후기를 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 크리스마스 이브에 친구분과 함께 특별한 시간을 보내셨다는 소식에 저희도 매우 기쁩니다! 바다가 잘 보이는 위치에서 일어나자마자 펼쳐진 멋진 풍경을 즐기셨다니, 그 행복한 순간을 공유해 주셔서 감사합니다. 또한, 소음 문제에 대해 걱정하셨던 부분이 불편함 없이 지나갔다는 점에 안도감을 느낍니다.

깨끗한 객실과 따뜻한 온돌 바닥, 다양한 부대시설도 만족스럽게 이용하셨다는 말씀에 감사드리며, 특히 레스토랑에서 제공된 치킨과 피자도 맛있게 드셨다니 정말 기쁩니다. 고객님께서 행복한 크리스마스 이브를 보내실 수 있도록 저희 리조트가 도움이 되었다니 매우 뿌듯합니다.

다시 한 번 저희 리조트를 선택해 주셔서 감사드리며, 을왕리에 오시면 언제든지 다시 찾아주세요. 다음 방문 때에도 더욱 만족스러운 경험을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
더위크앤리조트 드림
아버지 환갑으로 가족 5명이서 방문했는데, 너무 만족했어요!! 
솔직히 청결은 객실 바닥이 먼지가 많은 것 빼고는 다 만족했습니다! 
조리도구는 정말 냄비 1개 작은 후라이팬 1개 있는 정도로 정말 간소하니까, 밀키트나 배달, 포장을 추천드립니다. 
제가 이용한 객실은 노는 곳과 자는 곳이 분리가 잘 되어 너무너무 좋았어요!! ㅎㅎ 부모님이 너~무 만족해서 뿌듯했습니다!! 추천드려요!!!
"Be water my friend"
안녕하십니까 Panda*님
을왕리가 가장 잘 보이는 더위크앤 리조트 입니다.

우선 큰 기대에 방문하셨음에도 불구하고, 객실 정비 관련해 아쉬운 부분이 있던점 사과 말씀 드립니다.
해당 부분은 관련부서로 전달하여, 개선할수 있도록 하겠습니다.

아버님의 환갑 기념으로 뜻깊은 시간을 저희 리조트에 귀한 발걸음을 해주셔서 감사 드립니다 :)
고객님의 만족이 저희 만족 입니다 다시 고객님을 모실 기회를 주신다면
더욱 만족을 드릴 것을 약속 드립니다.
감사합니다.
을왕리 바다를 한눈에 볼수있는 객실이다보니 바다를 눈으로 가득담아볼수있어 좋았습니다. 호텔근처엔 맛집들이 즐비해있어 고르는 재미가 쏠쏠했구요
특히나 호텔안에 수영장과 다양한 커뮤니티가 있다보니 아이와 함께하기 너무 좋았습니다
재방문 무조건 할것같네요😄
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
리조트에서의 멋진 경험을 공유해 주셔서 감사합니다! 바다를 한눈에 담을 수 있는 객실에서 편안히 쉬셨다니 정말 기쁩니다. 또한 근처 맛집과 수영장, 다양한 커뮤니티 시설들이 아이와 함께하는 여행에 도움이 되셨다니 다행입니다. 고객님께서 다음에 또 방문하시겠다는 말씀에 큰 보람을 느끼며, 더 나은 서비스를 제공하기 위해 계속 노력하겠습니다. 다시 뵙기를 기대하고 있겠습니다. 감사합니다! 

더위크앤리조트 드림
가족여행으로 모임으로 강아지와 여행으로도 너무 좋은 곳이에요. 특히 바닷가 바로 앞이여서 산책나가기도 좋고, 전망도 아름다워서 해질 노을을 바라보고 있으면 한 폭의 그림을 보고 있는 것 같아요. 특히 서울에서 가깝고 숙소가 청결하고 내부에 감각적인 공간이 많아서 구경하기도 너무 좋아요.
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
소중한 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다! 가족 여행, 모임, 그리고 강아지와 함께하신 여행 모두 만족스러우셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 바닷가 바로 앞의 위치와 아름다운 전망을 즐기실 수 있어 더욱 특별한 시간이 되셨기를 바랍니다. 또한 숙소의 청결함과 감각적인 공간에 대한 칭찬도 너무 감사드리며, 앞으로도 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다시 한 번 방문해 주시기를 기대합니다

더위크앤리조트 드림
리조트 의치가 바다 바로 앞이고
조개구이도 도보로 1분거리
조개 구이 먹고싶어 갔어요 모두 만족

퇴실할 때 보니 키즈존, 키즈카페페 등 2층에 많더군요
사우나 갔는데 4월 첫주까지 휴관이라해서 그건 아쉬웠습니다
슈영장이랑 나머지 시설 다음달 열리면 더 좋을 듯
안녕하세요 Cazz*님 더위크앤리조트입니다. 소중한 후기 감사드립니다. 저희 리조트는 을왕리 해수욕장과 가깝게 만날 수 있는 최적의 위치에 있습니다 :)  사우나 및 수영장은 4월 5일에 재개장 예정이며, 기다려 주시는 고객님들을 위해 열심히 보수 진행 중에 있습니다. 언제나 좋은 서비스 제공해드릴 수 있는 리조트가 되겠습니다. 감사합니다.
침구 깨끗 직원들 너무너무 친절! 부대시설 특히 식당 좋음!! 3박자가 너무 잘 갖춰져있습니다. 
다만 저녁에 난방이 안되서 ㅠ 2번 수리하러 와주셨고 2번 수리 후에는 따뜻하게 잤습니다 수리
기사님도 넘넘 친절하셨어요 다만 ㅠ 객실 점검할 때 많이 추운 겨울에는 꼭 난방도 점검해 주셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ 
재방문의사 있어요 여름에 와보고싶어요
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
저희 리조트를 이용해 주시고 소중한 후기를 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 침구와 직원들의 친절, 그리고 부대시설과 식당에 대해 좋은 평가를 주셔서 정말 기쁩니다! 고객님께서 편안한 시간을 보내실 수 있도록 항상 최선을 다하고 있다는 말씀을 듣게 되어 뿌듯합니다.

다만, 객실 난방 관련하여 불편을 드린 점 진심으로 사과드립니다. 겨울철 난방 점검을 더욱 철저히 하여, 이후에는 고객님께서 불편함 없이 따뜻한 환경에서 지내실 수 있도록 개선하겠습니다. 수리기사님께서 친절하게 도움을 드린 점에 대해 감사드리며, 고객님의 소중한 의견을 반영해 점검 절차를 강화하겠습니다.

여름에 다시 방문해 주시겠다는 말씀에 감사드리며, 그때는 더욱 편안하고 쾌적한 숙박을 제공할 수 있도록 준비하겠습니다. 고객님의 재방문을 기다리며, 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 지속적으로 노력하겠습니다.
더위크앤리조트 드림
리조트는 전반적으로 좋았음

주변에 먹을게 조개구이 밖에 없음

리조트내 부대시설 이용시간이 다소 짧아서 아쉬움

화장실에서 끝마디통통집게벌레 1마리 나옴
바퀴가 아니여서 다행
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 전반적으로 만족스러운 경험을 하셨다니 저희도 기쁩니다.  화장실에서 불편함을 드린 점 진심으로 사과드립니다. 청결 관리에 더욱 신경을 쓰고, 이런 일이 재발하지 않도록 더욱 철저히 점검하겠습니다. 고객님의 소중한 피드백에 감사드리며, 더 나은 서비스를 제공하기 위해 지속적으로 노력하겠습니다. 다시 한 번 방문해 주시기를 기다리겠습니다

더위크앤리조트 드림
오랫만에  여행를 왔는데. 너무 좋은 숙소에서 하루를 보내고 돌아왔어요. 맛있는 음식도 많이 먹고 좋은 추억를 만이남기고 암튼 너무 좋은 여행이 되었네요. 호텔은 전체적으로 만족했어요. 주차도 불편하지 안고 자리도 있었고,  숙소 내부는 깨끗하고 괜찬았고. 화장실도 이정도면 아주 양호했어요. 숙소에서 보는 뷰는 아주 아주 대만족했어요. 주변에 맛나는 식당도 많이 있어서 아주 불편함 없이 지내다 왔어요. 다음에도 여행 갈때 또다시 방문할게요. 그럼 다음를  기약하며 수고하세요~~수고하세요~~ㆍ
"Be water my friend"
안녕하십니까 알콩달콩섬******님
을왕리가 가장 잘 보이는 더위크앤 리조트 입니다.
저희 더위크앤리조트는 을왕리 해수욕장이 연결되어있을 정도로 바로 앞에 위치하고 있어 가까운 바다를 보고 싶을 땐 더위크앤리조트가 정답 입니다 :)

고객님의 만족이 저희 만족 입니다 저희 리조트를 선택해주셔서 감사드리며,
다시 고객님을 모실 기회를 주신다면더욱 만족을 드릴 것을 약속 드립니다.
감사합니다.
6살 아이랑 같이 이용했는데 깔끔하게 좋았어요. 지하에 아이들 좋아하는 슬라임카페 모래놀이나 오락시설도 꽤나 알차요. 겨울이라 실내수영장도 여유롭게 이용했어요. 을왕리 바다도 바로 앞이라 조개구이도 먹을 수 있어서 놀러온 분위기 제대로 냈네요~
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
저희 리조트를 이용해 주시고 따뜻한 후기를 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 6살 아이와 함께 즐거운 시간을 보내셨다니 저희도 매우 기쁩니다! 아이들이 좋아하는 슬라임카페, 모래놀이, 오락시설 등 다양한 활동을 즐기셨다는 말씀에 뿌듯한 마음이 듭니다. 또한, 겨울철 실내수영장을 여유롭게 이용하시며 편안한 시간을 보내셨다니 정말 기쁩니다.

을왕리 바다와 근처 맛집까지 함께 즐기신 덕분에 더욱 특별한 여행이 되셨을 것 같네요. 고객님께서 즐거운 여행을 보내셨다니 저희도 매우 보람을 느낍니다.

다시 한 번 저희 리조트를 선택해 주셔서 감사드리며, 다음에도 더욱 만족스러운 경험을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 언제든지 다시 찾아주세요!

더위크앤리조트 드림
너무좋았어요.   리조트 자체가  영아가  있는 분들에  맞는 숙소였어요. 아쿠아벤쳐  주말인데도 한적해서  좋았고.   대신 초등학교 고학년들은  너무 재미없을듯해요.  조식도 잘먹고  무엇보다 을왕리  앞이라  바닷가  산책도 좋았네요. 또  가려고  다시  날짜보고있어요 ㅎ
"Be water my friend"
안녕하십니까 또쭈*님
을왕리가 가장 잘 보이는 더위크앤 리조트 입니다.
저희 더위크앤리조트는 을왕리 해수욕장이 연결되어있을 정도로 바로 앞에 위치하고 있어 가까운 바다를 보고 싶을 땐 더위크앤리조트가 정답 입니다 :)

고객님의 만족이 저희 만족 입니다 저희 리조트를 선택해주셔서 감사드리며,
다시 고객님을 모실 기회를 주신다면더욱 만족을 드릴 것을 약속 드립니다.
감사합니다.
위치와 전망은 최고에요 다만 가격대비 객실 상태나 어메니티는 그닥입니다.. 그래도 을왕리해수욕장 바로 인근에 가족끼리 갈만한곳은 여기밖에 없을듯
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
리조트의 위치와 전망을 칭찬해 주셔서 감사합니다. 을왕리 해수욕장 근처에서 가족들이 편안하게 시간을 보낼 수 있는 곳으로 선택해 주신 점 매우 기쁘게 생각합니다. 다만, 가격 대비 객실 상태와 어메니티에 대해 아쉬운 점이 있었다면 죄송합니다. 고객님의 소중한 피드백을 바탕으로 더 나은 서비스와 시설 개선을 위해 노력하겠습니다. 앞으로도 편안한 여행을 위한 공간이 될 수 있도록 계속해서 개선해 나가겠습니다.

추가적인 의견이나 요청사항이 있으시면 언제든지 말씀해 주세요. 감사합니다.

더위크앤리조트 드림
을왕리 해수욕장 근처에 숙박하려고 찾다가 예약하게 되었는데 예약 잘 한 것 같아요!
공간도 크고 부대시설도 많고 특히 가족단위로 여행오면 여기로 예약해야겠다는 생각이 들 정도로 아이들을 위한 공간이 엄청 잘 되어있어요!
숙소는 오래된 공간이라는 게 느껴지긴 했지만 청결했어요!
안녕하세요.
더위크앤리조트입니다.
저희 리조트를 이용해 주시고 소중한 후기 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 을왕리 해수욕장 근처에서 편안한 여행을 즐기실 수 있도록 저희 리조트를 선택해 주셔서 매우 기쁩니다. 특히 가족 단위로 여행 오시는 고객님들께 만족스러운 공간과 시설을 제공할 수 있었던 점에 대해 감사드리며, 아이들을 위한 공간에 대해 긍정적인 평가를 주셔서 감사드립니다.

또한, 숙소의 연식에 대해 언급해 주신 점에 대해서도 소중한 의견 감사드립니다. 저희는 지속적으로 시설을 개선하고 청결 상태를 유지하기 위해 노력하고 있으며, 앞으로도 더욱 쾌적하고 현대적인 환경을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.

앞으로도 고객님께서 더욱 편안하고 즐거운 여행을 경험하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 다시 한 번 이용해 주셔서 감사드리며, 다음 방문에도 만족스러운 서비스를 제공할 수 있도록 하겠습니다.

더위크앤리조트 드림
친구들이랑 놀러갔는데 시설도 깨끗하고 방도 넓고 좋아요~
체크인이 오래걸리는게 아쉬웠습니다
