위치가 너무 좋고, 주차는 바로 옆 건물에 했어요! 룸 컨디션도 좋고, 큰 창 앞에 테이블이랑 의자 배치가 너무 좋았습니다. 라운지바는 지금 안되는줄 모르고 예약해서 아쉬웠지만, 전반적으로 만족스러웠어요!
위치가 을지로3가 역 바로앞이고, 깔끔한 숙소로 아이와 이용이 편리해 추후 재방문 할 예정입니다. 조식도 깔끔하고 맛있었습니다!!
위치가 좋고 객실이 깨끗합니다 거기다 엘리베이터도 빠르구요
단점은 건물 주차공간이 좁아요 일 만오천원 주차비도 있어요
Dayuse 사용했어요 ㅎㅎ잠깐 쉬고 가기에 정말 좋았어요
아주 친절하셨고 여긴 항상 올 때마다 느끼는 점이 위치가 아주 좋아요 놀거리도 많아서 항상 만족하는 곳이예요
장애인객실이라 비교적넓고 화장실이 좀 특이하긴한데 딱히뭐가 더 불편한건없음. 다만 샤워하면 변기까지 물이튀는건 어쩔수없고 전망이 건물빌딩뷰라서 뭐가 없다는게 흠. 데이유즈로 쓰기는 가격대가 쫌 있고 주차비도 따로 1.5만원받긴하는데 토요일에 서울도심한복판 호텔을 데이유즈가되는것에.다행으로 생각합니다.
복도마다 얼음정수기가 있고 장애인객실 특성상 엘베바로앞이라 배달음식 픽업용이성은 최고!
침구랑 이불은 무지무지 푹신하고 좋았음
난방도 제깍되고 처음엔 추워도 나중엔 많이 따뜻한편 건조한거같으면 화장실에 물뿌려놓으면 알아서 수분공급될거같
전반적인 숙소위치나 청결도에 대한 만족감은 높습니다. 다만 4성급 호텔에서 수건들이 다 헤져서 걸레수준이라 당황스러웠습니다. 첨엔 바닥 깔개인가 하고 여러번 살펴봤는데 샤워타올이었고 전반적으로 수건들이 다 그렇더군요. 
TV도 넷플릭스도 안되고 해서 미디어쪽은 조금 아쉬웠습니다.
복도로부터의 소음이 너무 잘 들립니다. 대화내용이 또렷이 들릴 정도.. 방음 개선 빨리 하기 어려우면 새벽에 들어오는 손님들한테 주의리도 시켜주시면 좋겠어요. 새벽에 잠깸 ㅠ
4시반쯤 체크인했는데 만팔천원가량 더 내면 고층 남산타워뷰 배정받을 수 있다 해서 현장 결제 했어요. 들어가자마자 뷰가 너무 좋아서 추가결제하길 잘했다 생각했습니다. 인테리어도 깔끔하고 화장실도 깨끗합니다. 호캉스 제대로 즐기다 온 것 같아요! 가성비 굿굿입니다
그런데 침대 위 벽에 먼지가 쌓여있어서 조곰 신경쓰였지만 크게 문제되진않았어요
조식도 종류다양하고 특히 빵이 맛있었습니다❣
지하철 역 바로 앞에있다는 점이 뚜벅이에겐 안성맞춤이었어요. 담번에 또 이용하고싶습니다
위치ㅡ골뱅이거리,만선호프거리 가깝고
주변 식당,커피숍 다 있어서 매우 좋습니다.
김가네,이디야,써브웨이,청와옥(순대국),스벅,
투썸  등등 

시설ㅡ룸바닥이 카펫이 아니라 먼지가 적어서 좋구요. 인테리어 깔끔하고 사진찍기 좋아요
23층 묵어서 뷰는 아주 좋았습니다 ㅎㅎ

단점ㅡ샴푸 대신 바디워시가 2개 구비됨...
다씻고 알았어요 ㅋㅋ
고층은 내려올때 엘베가 줄줄이 층마다 섭니다.

조식은 안먹어서 모릅니다~^^

또가고싶은 곳입니다!!
프론트 직원 정말 친절하셨구요, 특히 객실에서 청소하시는 직원들이 복도에서 인사를 너무 친절하게 해주셔서 ..ㅠㅠ 감동이였어용
방은 아담하고 깔끔했어요 있을거 다 갖추고 침대도 너무 편했어요 다만 화장실 벽이 반투명이라 실루엣이 밖에서 좀 보여서 샤워하는데 불편하더라구요 ㅜㅜ
편의점은 근처에 있어서 좋았어요
아 그리구 기본 칫솔로 양치하는데 솔이 되게 잘빠지더라구요.. 이에 껴서 빼면서 양치하느라 힘들었어요 ㅠㅠ
을지로3가역에 바로 있어서 위치는 너무 좋아용
편하게 잘 놀다 왔습니당
뷰 맛집에 위치도 좋고 넷플릭스도 되고 인테리어도 괜찮았지만
너무 건조했습니다. 바닥에 물도 대놓고 뿌려보고 젖은 수건도 올려보고 했는데 금방 마르더라구요 ㅠㅠ

그리고 제일 처음 보였던건 바닥에 대놓고 있는 레드와인 자국…(설마 피는 아니었겠죠..?)
화장실 수전에도 물때가 군데군데 있었어요
유선상으로 말하려다가
그외에는 청결해서 그냥 방 이용했습니다.

제가 그날만 운이 안좋았던거라 생각해서
재방문의사는 있습니다~
지하철 역 바로 앞이고
일층엔 스타벅스
직원분들 한분 한분 다 친절 그자체이며 
일처리도 정말 깔끔하고 시원하게 처리해주십니다
앞전에 서울 올라갔을때 숙박했는데 좋은기억들뿐이라 이번에도 이용했구요
스케줄 맞으면 계속해서 이용할 예정입니다
아주 좋아요 👍
체크인 하면서 남산뷰 요청 드렸더니 방 조정해주셨어요! 창이 커서 밖도 잘 보이고 채광도 좋았어요. 암막커튼이 있어서 낮에도 괜찮았습니다. 테이블이 있어 호캉스 할 때 좋았고, 침대랑 욕실도 청결하고 좋았어요. 다만 욕실이 반투명 재질이라 침대에서 씻는 모습이 다 보여요ㅎㅎ조식도 맛있었고 전부 만족합니다~
원하던 남산시티뷰가 신년이라 다 마감되어서 고층시티뷰로 배정받았고 뷰 및 시설 청결도, 접근성이 매우 좋아서 잘 쉬다 갑니다. 다만 룸 컨디션 내 너무 건조해서 점막 및 피부가 다 마르는 느낌이었어요 ㅜ 습도 조절이 좀 힘들어서 수건을 널고 잤는데 가습기가 없어서 좀 아쉬웠네요 그것빼고는 다 만족스러운 숙박이었습니다.
지하철역이랑 짱가까워서 좋았고, 방도 젤 높은 곳 시티뷰로 주셔서 좋았습니다. 룸컨디션도 좋았고 평수 이미 알고 있었어서 작은 방일 것 같았는데 생각보다 넓은 느낌이 들었어요. 조식은 가짓수가 많지는 않지만 가볍게 먹기 좋을 것 같아요. 같이 간 일행은 조식 물컵에서 비린 맛이 났다고 하네요(참고)
우선 접근성은 지하철역 바로 앞이라 상당히 좋았고, 룸컨디션도 신생호텔이라 그런가 깔끔했습니다! 룸서비스로 음식도 주문해서 먹고 조식도 먹었는데 둘다 매우 맛있고 만족스러운 식사였습니다. 엘리베이터 사용이 조금 불편했던것 빼고는 아쉬운점이 없는 것 같습니다. 다음에 또 놀러가고싶네요ㅎㅎ잘 쉬었다 갑니다:)
4번째 방문했습니다 객실이 깔끔하고 뷰도 좋고 위치도 좋아서 서울 호캉스로 추천드리고 싶습니다 다만 이번 방문은 신입직원이라 그런지 모르겠지만 설명이 짧은데 깔끔하지 못해서 모르는 내용을 질문했는데 또 답변이 짧아서 정확히 이해하고 싶어서 다시 질문하고 싶었는데 직원 눈빛도 안 좋아보이고 눈치가 보여서 더이상 못물어봤습니다.
남산뷰 너무 예쁘고, 지하철역하고 바로 붙어있어 접근성은 참 좋아요!! 침대도 폭신하고 조식도 맛있었습니다 ~ 다만 객실 청소가 조금 미흡한 것 같았어요 먼지나 머리카락이 좀 있더라구요 ㅠ 그래도 다들 엄청 친절하셔서 나중에 근처에서 숙박해야 하는 일이 있으면 이용할 것 같아요 ~
포포인츠 위치야 뭐 을지로 바로 앞이라 너무 좋구요 주변에 음식점, 술집도 많아서 좋았습니다! 침대도 푹신했고 넷플릭스나 유튜브도 티비로 볼 수 있었어요
남산뷰 방은 일찍이 다 나가서 그냥 고층으로 받았는데 그래도 예뻤습니다! 가성비 좋게 다녀온거같아요
진짜 너무너무 맘에들었어요 프론트데스크 직원분이 너무 친절하셔서 첫인상부터 좋았는데 신식이라 깨끗하고 청결하고 침대도 편하고 심지어 가운까지 부드러워서 잠이 솔솔 오더라구요ㅎㅎ점심 뷔페도 맛있었구요~재방문할 의사 100%있습니다~
