재방문 이에요 
이번에도 너무 편히 잘 쉬다 갑니다 
난방도 너무 잘되고 시설도 좋고 정말 만족하는 숙소입니다 
탁트인 전망에 아침에 일출도 볼수 있고 힐링이 되었어요 
연박시에 룸크리닝 서비스는 없을 줄 알았는데 
따로 요청을 안드렸는데도 외출하고 돌아오니 
청소를 싹해주셨더라구요~ 감사합니다 
깨끗한 방에 돌아오니 기분도 좋더라구요 
여기는 조식이 잘나와서 부모님께서 웬만한  뷔페보다 입에 잘 맞는다 칭찬 하셨어요 
저희 입에는 정말 잘 맞아서 맛있게 먹었습니다 
광주 가시는분 계시면 추천해드리는 숙소에요
룸을 업그레이드 해주셔서 밤에는 눈 내리는 야경을 보며 잠들고 아침에는 설경 위에 일출을 볼 수 있었습니다. 너무나 기분 좋은 휴식이었고, 덕분에 최고의 컨디션으로 출장 일정을 시작할 수 있었습니다. 감사합니다.
여행왔다가 너무 편히 잘 쉬다 갑니다 
시설도 좋고 조식도 너무 잘나와서 
하루 더 연장했어요 
시티뷰 호수뷰 둘다 이용했는데 
호수뷰가 너무 좋네요 호수 공사끝나고 또 오기로 했어요
광주 cs 호텔을 이용해주셔 감사합니다 저희 호텔에서 만족감을 느끼셨다니 정말 다행입니다 앞으로도 최선을 다하는 모습 보여드리겠습니다
정말 편히 잘 쉬고왔습니다. 다음번에 광주에 갈 일이 있다면 고민없이 다시 여기 이용하겠습니다
부모님께서 전라도사찰 투어를 가시면 항상 숙박하시는 곳입니다.
드디어 저희도 같이 숙박해보았습니다
가격대비 아주 깨끗하고 조식도 아주 잘 나왔습니다.
1층에는 크리스마스 시즌이라 큰 트리도 장식되어있어서 우리 애기가 좋아서 정신을 못 차렸습니다.
부모님께서 항상 숙박하시는 이유가 있으시네요^^
씨티뷰가 환상적인 호텔입니다. 전망으로 치면 광주에서 가장 좋을겁니다!!! 넓고 깨끗한 객실~머리카락 하나없이 쾌적 위생적으로 관리되있어요. 침대도 편하고 조식도 만족스럽고 다음에 또 예약해서 가려구요. 일행도 뷰보고 너무 만족해해서 탁월한 선택이였어요 👍👍👍
부모님과 함께 전라도쪽 1박2일 여행을 하였습니다
부모님께서 전라도쪽 사찰 투어를 다니시면 항상 숙박하시는곳인데 가격대비 깨끗하고 좋았습니다.
조식도 아주 깨끗하게 나와 맛있게 먹었습니다.
부모님께서 항상 이용하시는 이유가 있으셨네요^^
가격대비 퀄리티가 아주 좋아요. 객실 깨끗하고 직원분들도 친절하십니다. 다음에 또 이용할거같아요.
아기데리고가서 이렇게 편하게 자본거 오랫만이네요~^^* 엄청넓고 시티뷰도좋고 침구 깨끗하고 편하게잤는데 조식도 만족스러웟습니다:)
객실이 깨끗하고 욕조가 있어서 좋았어요 발렛파킹 해주시는 분도 친절하세요 조식도 깔끔하고 좋네요
떡갈비 같은 메뉴 맛있었어요
아이들 데려갔는데
프론트친절하시고 파킹해주시는분 친절하시고
깨끗하고 
광주 야구 갈때마다 가는데 좋네요
이번에 새로 투숙했었는데, 깨끗한 시설에 만족했고 아주 편하게 묵었습니다. 다음에도 이용할게요.
전체적으로 깨끗하고 친절하고 전망도 넘줗네요 다음에도 광주오면 또 들리고 싶네요 매우 만족합니다
직원친절과 의류건조기 구비 등 기본 시설은 좋습니다만,
모텔가가 있는 지역이어서인지 뷰는 조금 아쉽더라고요.
생수와 같은 기본 제공품도 주시면 어땠을까 하네요
전체적으론 만족합니다
냉난방이 조금 번거로웠(?)어요. 주차타워는 불편할거라는 편견을 깨주셨습니다. 관리가 너무 잘되요!! 광주가 시댁이라 종종 내려가는데 그때마다 이용할듯요!!!
스타일러가 구비되어 옷을 잘 관리할수 있어 좋았습니다. 주차도 기계식이자만 꺼내는데 시간 걸리지 않고요. 추천드립니다
옛날에 오전에있던 여자직원분들은 가실때 인사도해주시면서 서비스에대한 부분이 친절했는데 남자분들은 갈때나 올때나 갑처럼 인사도안하시고 오면온갑다 가면 간갑다 이런식이네요 
키 반납하시면 스윽 쳐다만보고 왜3성급인지 전-혀 모르겠네..
예전에 방문했을때 샤워실 물이 막혀서 봤더니 배수구에 머리카락때문에 직접 머리카락 빼고 청소한적이 있습니다 지배인께서 댓글로 다시 방문하면 왕처럼 모시겠다는 답글을 써놓고 제글을 비공개로 해놓았더라구요 기분이 별로였는데 그래도 다시 한번 방문했는데 바퀴벌레와 창문에 거미와 거미줄이 있더라구요. 그리고 저희가 뷰가 시티라길래 고층이니깐 탁트인줄알았는데 아니더라구요 그래서 직원분께 이야기를 했는데 안된다길래 예전에 일도 있고 지베인님께서 글을 남겨놓으신게 있어서 다시금 말하였는데. 직원분들도 지배인과 1대1로 그건 예약하고 오셔야지 한다면서 숙소 타입때문에 다른방도 뷰가 같은걸 알지만 손님이 답답해서 2번이나 문의차 전화로 말씀드렸는데 강력하게 안된다고 그래도 다른방도 보여주기라도 할수있는거 아닌가싶네요. 그전 방문했을때는 말안해도 다른직원이 업그레이드 해주셨는데
다음에 오시면 다른뷰로 해주겠다는데 굳이 이번에도 안해주는데 다음기회는 없는듯했죠
아기와 함께 이용했는데 냉장고에 전숙박객이 먹다남은 퍼먹는 아이스크림이 녹은채로 있고, 기본제공되는 생수는 없었습니다.
아기 짐까지 다풀고 난후라 방은 바꿀수 없어 그냥 사용했습니다
칫솔 샴푸등 일반모텔에 가면 있는 수준의 어메니티가 박스에 담겨있어서 칫솔치약을 사용했으나 나중에 알고보니 박스옆에 사용시 지불해야하는 가격 안내가 있었습니다
체크인시 안내를 받지못해 사용료5천원을 고스란히 내고말았습니다
실수한 부분이 있어그정도는 서비스 해줄줄 알았으나 얄짤없네요
전반적인 숙소의 청결은 괜찮았어요! 근데 기본적인 어메니티를 따로 비용을 주고 사용해야 하는 점과 “신라모텔” 뷰가 좀 아쉬웠어용 그리고 부대시설이 아예 없는건 아쉬웠지만 그래도 광주에 여행오면 관광호텔로 한번쯤은 가볼만 한 호텔이에요!
