고물가에 역행하는 저렴한 가격으로 숙박했습니다.
시설은 약간의 노후화가 되어있지만
내부 청결과 위생은 정말 좋았습니다.

숙박은 깨끗한면 장땡인 저에게 아주 훌륭한 곳이였습니다.

재방문의사 100%

아 참 객실내에 물도 온천물이라서 좋습니다
오랫만에 늦은 휴가로 방문하였는데 역시 온천수는 
만족할수 있었습니다
룸은  방하나 침대하나 분리되어 있어 쓰기
편했구요. 다만 야외 포차메뉴는 가격대비
살짝 아쉬운점이
그래도 주변에 식사할곳이 마땅히 없으니 만족했아요
다음에는 겨울에 온천즐기러 올까 합니다
부모님과 나, 아들 그렇데 ㄷ대가 함께한 여행
룸은 하나비만 방이 ㅈ개고 퀸 침대가 각각있어 
편안함과 어려움없는 ㅂ박을 하고
맛있는 조식먹으며 여행을 마무리했습니다.
오는길에 휴휴암 들리고 만족해하시는 부모님을 바라보며 오래오래 사시길 기원하고 집으로 왔습니다.
감사합니다
오랜만에 가족이 함께한 작은 여행
특급호텔은 아니지만, 따뜻한 온천과 편안한 밤자리가 가족모두 마음에 들었습니다
산속이지민 부문진, 양양  등 접근성이 좋아
대게먹고 고성끼지 들려서 즐거운 1빅2일을 보내고 왔습니다
얼마전 묵었던 객실타입과 같은줄 알고예약햤는데 
화장실크기(세면기외부설치)와 
내부구조가 달라서 조금불편했으나
그런데로 잘 이용했어요,
너무 좋았어요.수영장이 좀 비싸긴했지만 저는 비싼만큼 만족햇어요.물도 따뜻하고 영상도 계속 좋은거만 틀어주고.룸 컨디션도 쾌적하고 편의시설도 다 좋았습니다.또 가고싶어요
그냥 혼자 편하게 휴식 할려고 일부러 평일 사람많이 없는 시간대로 잡아서 저렴하게 다녀왔는데 기대 이상이었습니다. 혼자 바다도 보고 여기저기 산책도 하고 힐링하는 시간을 잘 보내고 왔어요
큰 기대 없이 갔는데 생각보다 방도 크고 침대도 좋았어요. 온천 시설이 아주 좋았습니다. 연박이었는데 다음에도 또 이용하려 합니다. 좋은 기억으로 남게 해 주셔서 감사합니다.
복도에 붙어있는 방이 방음이 되질않아 타 투숙객들이 이동하는 소리를 여과없이 들을 수 있어서 조금 불편한 점이 있지만, 그래도 모든 시설들이 다 좋았습니다.
연박으로 가족여행 갔다왔어요~ 산속에있어 조용하고  룸도 깨끗하고 더나이트에서 저녁먹었는데 음식도 맛있어서 너무좋았어요~ 뭐 요청하면 진짜 빨리 들어주시고 친절하셔서 기분좋은 여행되었습니다. 
다음에 함 기회되면 더 방문하고 싶네요~
강원도 양양에 위치한 온천 리조트 특성상 접근성이 조금 불편한것 말고는 최고 입니다.
왜 이제야 알았는지 ...
이제부터 휴가는 무조건 더앤 리조트로~^^
스파 이용하고 쉬다가 오기 딱 좋았습니다. 저녁에 멀리 안 나가고 이틀 저녁 모두 야외포차 시설을 이용했는데 구성도 맛도 괜찮았어요.
공기도 좋고 잘 쉬었다갑니다ㆍ다만 좀 아쉬운 부분이 야외 수영장이 너무비싸요ㆍ숙박하는 회원들은 좀 저렴하게 했으면 좋겠다는 생각이듭니다
리조트가 한적한곳에 있어서 개인적으로는
좋았어요.
객실도 넓고 깨끗해서 가성비가 좋습니다.
다만 조금 더 부대시설에 신경썼으면좋겠어요
주차는 기본, 객실이 깨끗하고 침구도 맘에 쏙~~~ 리조트안에서 모든걸 해결 할 수 있습니다.
거울도 많고 쾌적해서 여자 넷이 쓰기 너무 좋았고 수영장도 만족합니다~ 다만 수영장 이용요금이 생각보다 비싸서 아쉬웠습니다 ^^ 청결도는 좋아요❤️😍❤️
급하게 여행날짜 정하고 예약한 숙소인데 정말 잘 쉬다가 왔어요. 방도 넓고 편의시설도 좋았고 나중에 양양에 다시간다면 재방문할게요.
2박 잼나게 잘 쉬었다 갑니다ㆍ좀 아쉬웠던 부분은 실내 수영장이 투숙객들은 좀 더 저렴했음 좋겠습니다
따뜻한 온천수영장 및 자쿠지가 늘 좋습니다
노천탕도 좋구요
방문할때마다 만족스럽습니다
룸컨디션은 보통 입니다
깨끗하고 조용하고 온천수라서 물이 참 좋았어요
아침 조식도 훌륭하고 다음어 가족모두 재방문할게요
