숙소가 가격 대비 매우 넓습니다.
매우 깔끔하게 잘 관리되어 있습니다.

아울렛 주차 출차기준 토, 일이면 주차등록을 하여야하고, 그 외는 상관 없다고 합니다.

아침 무료 테이크아웃 조식이 있구요. 간단 조식지만 구성이 꽤 됩니다. 조식 많이 안먹는 입장에서는 더 좋았습니다.

주변에 아울렛이 있고 15분 거리에 상가식당 밀집지역이 있습니다.

차량 가지고 간다면 다음에 또 방문할 것 같아요~
호텔스카이파크에 대한 피드백 감사합니다. 쇼핑센터와 인접한 호텔의 위치와 아침 식사서비스가 고객님께 도움된 것 같아 매우 기쁩니다. 저희 모든 직원은 항상 고객님께 최상의 숙박 경험을 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 다음에도 저희 호텔을 다시 찾아주시기를 기대합니다.

셀프 체크인하려는데 여자직원분께서 직접 체크인 도와드리겠다고 말씀주셔서 편하게 체크인했습니다~
침대도 너무편했고 무엇보다 청결해서 쾌적하게 하루를,편안한밤을 보냈던것같습니다~!
트래블키트가 구성이 좋고 위생적이여서 더좋았어요^^
맥주 패키지도 최고였습니다!!
아침에 일찍 셀프체크아웃 톡으로 와서 간편히 체크아웃했고 아침 조식으로 쇼핑백에 귤과 간식 빵 등등 많이 담겨있었고 받아서 나오는데 챙겨주셨던 남자직원분이 너무 친절하셨어요~ 가격대비 이정도면 너무만족 스럽게 잘 다녀온것같아요~ 감사합니다~!♡
호텔스카이파크를 믿고 선택해 주시는 점 진심으로 감사드립니다! 저희 호텔의 객실 청결과 친절한 직원들이 고객님의 선택을 이끈 것 같아 매우 기쁩니다. 저희 호텔은 무엇보다 객실 청결을 우선시하여 모든 고객님께 편안한 숙박을 제공하고자 합니다. 다음 번 고객님의 방문을 기다리겠습니다.
여름 성수기 주말 1박 패밀리룸 기준 싱글침대 2개, 더블침대 1개, tv 2개, 조식 제공, 무료 주차까지 지원되는데 20만원 초반대라니! 가격 미쳤다! 서울에서는 꿈도 못꿉니다. 바로 옆에 현대프리미엄 아울렛도 있어서 가족여행으로 너무 좋았어요. 옆 방 소음이 좀 들리긴 했지만, 참을만 했습니다.
호텔스카이파크를 이용해 주셔서 감사드립니다! 관평동 내 호텔의 지리적 위치가 고객님께 도움된 것 같아 매우 기쁩니다. 숙박 중 사소한 문의사항이라도 있을 경우 주저하지 않고 프론트로 연락주시길 바랍니다. 다음 번 고객님의 방문을 기다리겠습니다.
프런트 직원분들 너무 친절하셨고, 금요일 저녁에 방문하여 지하 주차도 너무 편하고 좋았어요. 차 뽑은지 얼마안되어 주차 예민했거든요.
다른 분들 말씀처럼 아울렛 쇼핑하기 최고였네요.
체크아웃때 오전에 주신 알찬 간식덕에 시험보러 가는 딸 속을 달래주기에 적격이었습니다.
갈때까지 친절하셨어요.
대전 갈때 다시 이용하고 싶습니다.
호텔스카이파크를 선택해 주셔서 감사드립니다! 객실 청결도와 친절한 직원들의 서비스가 고객님의 숙박을 도운 것 같아 기쁩니다. 고객님께 항상 최상의 숙박을 제공하기 위해 전직원 노력하고 있습니다. 다음 대전 방문 시, 다시 선택해주시길 기대합니다.

1층에 웨딩홀때문에 주말엔 복잡해요.
하지만 호텔 직원들은 친절하고 룸컨디션도 좋습니다!
옆에 아울렛 쇼핑을 위한다면 최적의 장소이고, 대전 여행을
위해 오셨다면 위치가 조금은 아쉬워요 ~
조식 테이크아웃으로 빵, 우유, 요거트 , 과일 등을 챙겨주십니다 ㅎㅎ
호텔스카이파크를 믿고 선택해 주시는 점 진심으로 감사드립니다! 저희 호텔의 객실 청결과 친절한 직원들이 고객님의 선택을 이끈 것 같아 매우 기쁩니다. 저희 호텔은 무엇보다 객실 청결을 우선시하여 모든 고객님께 편안한 숙박을 제공하고자 합니다. 다음 번 고객님의 방문을 기다리겠습니다.
친구들과 몇년만에 모인거였는데 침대두 더블1 싱글2이라 너무 편하게 잤고 매트리스 실리꺼라 좋았어요 
또 방 자체가 너무 넓고 호텔키가 디지털이라 번거롭지 않아 좋았습니다!! 주변 먹자골목에서 놀기도 너머 좋아요!
아참 직원분들 친절하신것두 맘에 들어요
스카이파크호텔에 대한 긍정적인 피드백 진심으로 감사합니다. 훌륭한 위치와 친절한 직원들의 서비스가 고객님께 풍족한 여행을 안겨드린 것 같아 매우 기쁩니다. 앞으로도 고객님이 편안하게 지내실 수 있도록 전직원 노력하겠습니다. 다음 번 방문을 기대합니다. 
부대시설은 근처에 쇼핑몰이 좋으며 침구가 편안하며 10박 이상의 경험으로 무뚝뚝한 직원 외에는 모두가 친절하며 코인세탁기가 있는데 세탁시간이 너무짧아 여행자의 빨래를 하기엔 두번쯤 돌려야 깨끗한 느낌.
스카이파크 호텔을 선택해 주시고 긍정적인 피드백을 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 모든 직원들은 항상 고객님께 최선의 경험을 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 재방문을 기다리겠습니다.
아이가 있어 침대 가드도 설치해달라고 했는데 설치도 꼼꼼히 잘해주시고 신경도 써주시니 너무 좋았습니다.
여기 호텔 정말 괜찮고 아침에 조식 대신 나오는 빵과 유유, 요플레등이 요깃 거리도 되고 너무 좋네요
스카이파크호텔에 대한 긍정적인 피드백 진심으로 감사합니다. 테이크 아웃 조식 서비스와 직원 응대가  고객님께 풍족한 여행을 안겨드린 것 같아 매우 기쁩니다. 앞으로도 고객님이 편안하게 지내실 수 있도록 전직원 노력하겠습니다. 다음 번 방문을 기대합니다. 
현대아울렛도보1분 전에도한번숙박해보고 괜찮아서
요번에는 발코니룸예약했는데 업그레이드해주셔서
객실이엄청넓었어요 겨울이라추워서 나갈일은없었어요
객실은 깨끗한데 침구가 많이푹신하진않아서 아쉬웠지만
쾌적한공간은 맘에들어서 편히쉬다왔네요
스카이파크호텔을 선택해 주셔서 감사합니다. 객실 청결도가 만족스러운 숙박으로 이어져 기쁩니다. 스카이파크호텔은 무엇보다 청결을 우선시하여 고객님들께 편안한 숙박을 제공하고자 노력합니다. 고객님의 다음 번 방문을 기대하겠습니다. 감사합니다. 
늘 기념일때마다 들르는 호텔이에요. 이번에 추석 기념으로 좋은 구성이 할인하길래 갔는데 역시 편하고 좋았어요. 아침에 조식도 백에 담아져 제공되어 일찍 나가야할 때도 정말 좋아요.
호텔스카이파크에 대한 긍정적인 피드백 진심으로 감사합니다. 호텔의 아침 식사 서비스가 고객님께 풍족한 여행을 안겨드린 것 같아 매우 기쁩니다. 앞으로도 고객님이 편안하게 지내실 수 있도록 전직원 노력하겠습니다. 다음 번 방문을 기대합니다. 

현대아울렛 바로 앞에 있어서 쇼핑하기도 편하고 일단 침구류나 숙소 컨디션이 깔끔하고 냄새가 나지 않아서 좋았어요 ! 카드키가 아닌 비밀번호로 하는것도 편리했습니다 !
스카이파크호텔을 선택해 주셔서 감사합니다. 객실 청결도가 만족스러운 숙박으로 이어져 기쁩니다. 스카이파크호텔은 무엇보다 청결을 우선시하여 고객님들께 편안한 숙박을 제공하고자 노력합니다. 고객님의 다음 번 방문을 기대하겠습니다. 감사합니다. 
침구정리가 완벽하게 잘 되어 있습니다. 1층 프론트에서 친절하게 응대해주셨구요. 아주 편안했습니다. 현대프리미엄 아울렛 근처여서 쇼핑하기도 좋습니다.
스카이파크호텔에 대한 긍정적인 피드백 진심으로 감사합니다. 훌륭한 위치와 친절한 직원들의 서비스가 고객님께 풍족한 여행을 안겨드린 것 같아 매우 기쁩니다. 앞으로도 고객님이 편안하게 지내실 수 있도록 전직원 노력하겠습니다. 다음 번 방문을 기대합니다. 
가성비 좋고 현대아울렛 바로 옆이여서 여가 즐기기좋네요.방도 넒고 4층이지만 끝방 배정받아 뷰도 괜찮았어요.
감사합니다
스카이파크 호텔을 선택해 주시고 긍정적인 피드백을 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 모든 직원들은 항상 고객님께 최선의 경험을 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 재방문을 기다리겠습니다.
트윈 예약했는데 패밀리룸으로 업그레이드 해주셔서 둘이서 엄청 넓은 방 이용했어요 평일 저녁 7시 넘어 체크인 했는데 직원 분도 너무 친절하시고 무료 조식도 나와서 좋았습니다 방도 엄청 깨끗하고 바로 앞에 공원 있어서 가볍게 운동하기 좋았어요
호텔스카이파크를 믿고 선택해주셔서 감사합니다! 친절한 직원과 객실 청결이 고객님의 만족스러운 숙박으로 이어져 매우 기쁩니다. 저희 호텔은 무엇보다 청결도를 우선시하여 고객님께 편안한 숙박을 제공하고자 합니다. 앞으로도 많은 이용 부탁드립니다. 감사합니다!
모바일체크인 시스템이에요 
로비에 계신 직원분 친절했어요
좀 피곤하구 힘들어보이셨어요ㅠ 몸이 안좋으신지ㅠ
객실은 깨끗했어요
엘레베이터 바로앞방이라 소음은 좀 있었어요
그래도 상당히 조용한편이였어요
다음에 출장와도 또 이용할께요 감사합니다
출장으로, 호텔스카이파크를 선택해 주셔서 감사드립니다. 모바일 체크인 시스템과 친절한 직원들이 고객님의 숙박을 도운 것 같아 기쁩니다. 저희 모든 직원들은 숙박 중 사소한 문의라도 세심하게 응대하며 도와드리고 있습니다. 미래 고객님의 방문을 기다리겠습니다.
시설이 편안합니다. 주차도 편리합니다. 주변 공원 산책이 가눙합니다. 식당도 종류별 있는듯 합니다. 조금 걸으면 더 다양한 곳을 갈 수 있습니다.
스카이파크 호텔을 선택해 주시고 긍정적인 피드백을 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 모든 직원들은 항상 고객님께 최선의 경험을 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 재방문을 기다리겠습니다.
와 정말 가성비 최고의 숙소에요
현프아 들리면서 여유롭게 쇼핑하고 싶어서
객실예약했는데..
깨끗하고 넓고 친절하고
조식까지 알찼어요!!
다음에도 또 이용헐거에요 :)
스카이파크호텔에 대한 긍정적인 피드백 진심으로 감사합니다. 훌륭한 위치와 친절한 직원들의 서비스가 고객님께 풍족한 여행을 안겨드린 것 같아 매우 기쁩니다. 앞으로도 고객님이 편안하게 지내실 수 있도록 전직원 노력하겠습니다. 다음 번 방문을 기대합니다. 
방이 넓고 깨끗하며 직원 분들이 친절해요. 아침에 간단히 챙겨 주는 조식도 좋아요. 주변에 도보로 이용 가능한 거리에 마트, 쇼핑몰, 식당가가 있어서 필요한거 구매할도 편리했습니다.
텔스카이파크를 선택해 주셔서 감사합니다. 친절한 직원과 객실 청결도가 만족스러운 숙박으로 이어져 기쁩니다. 저희 호텔은 무엇보다 청결을 우선시하여 고객님들께 편안한 숙박을 제공하고자 노력합니다. 고객님의 다음 번 방문을 기대하겠습니다. 감사합니다. 

늦은 체크인에도 친절하시고 자세한 안내.설명 너무 감사했습니다. 숙소도 깨끗하고 좋았고 아침조식 서비스도 감동이었습니다. 다음 대전 숙박하면 다시 이용할께요~^^
호텔스카이파크를 선택해 주셔서 감사합니다. 객실 청결과 아침식사, 친절한 직원들이 고객님께 도움된 것 같아 매우 기쁩니다. 저희 호텔은 무엇보다 객실 청결을 우선시하여 모든 고객님께 편안한 숙박을 제공하고자 합니다. 미래 다시 방문해주시길 바랍니다. 
너무나도 편안한 가족여행을 다녀왔어요.
아침조식도 간편해서 좋았어요.
가까운거리에 맛집도 볼거리도 있어서 넘 좋았습니다 
담 대전여행 갈때 또 갈게요.
스카이파크호텔을 선택해주셔서 감사합니다! 저희 호텔의 지리적 위치가 고객님께 도움이 된 것 같아 기쁩니다. 저희 호텔 공식 홈페이지 멤버십 회원으로 예약 시 포인트 적립 및 레이트 체크아웃 혜택 등을 받으실 수 있으니 다음 예약 시 이용하시어 다양한 회원 혜택을 받으시길 바랍니다. 다음 번 고객님의 방문을 기다리겠습니다.
