정동진은 처음와봤는데
객실 넓고 깨끗해서 너무좋아요 
뷰도 정말좋네용 근처 산책할만한길도있어서좋고
썬크루즈에있는 횟집 가격이나 관광지라 좀 그랬었는데
생각보다 회도맛있고 대게도맛있고 매운탕까지 너무 
맛있었어요 하루 여행잘보내다갑니다
체크인시간보다 일찍 도착해서 좀 기다리려구 햇는데 너무 친절하게 일찍 체크인도와주고 방 청결상태도 너무 좋앗어요 전망조은 곳에서 남친이랑 뜻깊은 1주년 보냇네요.
처음 방문해 봤는데 평일이라 가격도 좋았고 무엇보다 바다뷰가 미쳤네요! 
침구류도 편하게 아이와 함께 바다구경 실컷하고 잘 먹고 잘 쉬다가 갑니다!
 다음에 또 재방문하고 싶어요~
시부모님 모시고 다녀왔는데 모두 만족한 숙소였습니다! 
바다뷰도 너무 좋았고 주변 음식점과 부대시설이 잘 되어 있어서 너무 좋았어요.
바로 밑에 바다가 잇어서 바다구경가기도 좋았습니다~
가족과 함께간 정동진 썬크루즈 호텔! 정말 최고였습니다. 입구부터 웅장한 배의 모습에 감탄을 금치 못하였고 이런 아이디어를 머릿속에만 두지 않고 직접 건축으로 실현시키신 모든 분들께 존경의 감사 말씀을 드립니다. 객실은 넓고 깨끗하였으며 물, 나무, 마당, 연못 과 어우러지는 동해바다 전망은 가히 국내 최고의 뷰 중 하나입니다. 전국의 많은 숙소를 다녀봤지만 썬크루즈의 침대만큼 푹신한 곳은 못봤습니다. 덕분에 너무 편안한게 잠을 잘 수 있었습니다. 정동진 썬크루즈 호캉스의 꽃이라고 할 수 있는 조식 뷔페 역시 최고입니다. 많은 음식들과 디저트가 있으며 8층에서 동해바다를 감상하며 식사를 할 수 있기에 다음에 연인과도 꼭 방문하고 싶다는 생각을 했습니다. 이용해보지는 않았지만 수영장 역시 정말 재밌어보였습니다. 인생샷 건지시고 싶으신 분들은 썬크루즈 오셔서 인피니티풀 꼭 이용하시길 바랍니다. 기타 주차장, 편의점, 빵집, 룸서비스, 노래방, 전망대, 카페, 기념품샵 등 그냥 없는게 없습니다. 다만 유일한 단점이라면 강릉 시내와는 거리가 조금 있어서 도보로 오시는 분들은 체크인하고 다시 강릉 시내로 나가는 동선보다는 이것저것 시내쪽 다 둘러보시고 음식을 사오셔서 숙소로 오시면 좋을 것 같습니다. 정말 멋진 숙소였고 덕분에 좋은 가족들 모두 좋은 추억으로 남을 것 같습니다. 기회가 되면 겨울이 가족들과 다시 방문하고 싶네요. 물론 연인과 오면 더 좋겠지만요. 좋은 숙소에서 좋은 추억을 만들 수 있어서 행복한 여행이었습니다.
뷰가 미쳤어요♡
날씨가 조금 비땜에 구름껴서 일출을 못봐 아쉬워서 담에 또 가려구요!!! 앞에 보이는 풍경이 진짜 대박이에요! 바다만 보이는 것보다 더 이뻤던거 같아요! 바다도 살짝 보이고 호텔자체가 진짜 바다위에 떠있는 배처럼 앞에 호수?와 공원까지 있어서 뷰가 더 좋았어요!

게다가 아기랑 가기 정말 최고예요!
두돌아기 생일기념 여행갔는데, 그 호텔 앞 호수? 잉어한테 밥도 줄 수 있게 먹이도 인포에서 저렴히 살 수 있고, 부대시설로 준비된 무료 키즈룸도 두돌한테 딱이예요ㅋㅋ 평일이라 사람이 없거나 한두명 애기의 가족 정도 뿐이라 더 좋았던거 같은게, 너무 좁지 않아 애기가 그냥 막 뛰댕기기도 좋고, 제일 중요한 놀이터 3종세트(미끄럼틀, 볼풀장, 트램펄린)이 있어서 지칠때까지 놀다가 벽하나 두고 책읽는 공간이 있어서 마지막엔 스스로 책도 꺼내서 읽어달라하기까지!ㅋㅋ 
석식도 레스토랑?가서 먹고 조식도 같은 곳에서 먹었는데 아기의자는 기본이고 나갈때 비타민도 챙겨주시고, 아기 조심시키려고 노력하는 점을 알아주시는건지 아기랑 인사도 해주시고 좋은 눈으로 바라봐주셔서 정말 감사했어요! 석식때는 아기 식기는 따로 못받았지만 가져간게 있어서 사용했고, 조식때는 아기식기를 모두 챙겨주시더라구요~ 뽀로로 식판을 특히  좋아했어요ㅎㅎ

방과 화장실이 역사깊은 호텔답게 최신식느낌?은 아니었지만 늘 청결하게 관리하셨는지 깨끗하고 벌레없었어서 좋았어요. 아기있다고 침대가드도 미리 설치해 주셨어요! 평일이라 여분이 남았는지 두개 설치해 주셔서 더 감사했습니다! 다만 방에 바닥난방이 잘 안되서 바닥은 종일 차가웠던 점이 아쉬웠어요. 

여름에 수영도 할 수 있으니 또 오려구요! 그때도 평일로 와야겠어요ㅎㅎ 손님이 적어 여유롭고 가격도 세이브되고 일석이조입니다🩷ㅎㅎ
5년전 남편환갑 때는 아들내외.딸내외와 손녀들과 비치크루즈에서 2박3일간 여름에 여유롭고 행복한 시간을 보냈었는데 이번엔 결혼기념일40주년을 맞이하여 썬크르즈에서 2박3일간 부부끼리 오붓한 시간을 보냈답니다
호텔청결하고 안내데스크 직원분들 친절하게 응대 잘해주시고
주차하기도 편하고, 공원이 넓어 이곳저곳 산책하기 좋고, 가까이에 있는 정동진해수욕장과 모래시계공원도 여유있게 걸어보고 1년후에 받아보는 엽서도 빨강색 우체통에 부치기도 했답니다. 
바다부채길도 걸어보았고  여행 마지막날 아침에는 해돋이도 보았고   호텔 떠나기 전에는 눈내리는것도 보았는데 정말 멋있었답니다
모든 것들이 만족스러웠다면서 다음에 또 오자는 남편에게 *O*K*싸인 해주었더니 너무 좋아하더군요.^^
한가지 아쉬웠던 부분이 있다면 겨울엔 사우나를 운영하지 않는다는 것입니다. ㅠㅠ
암튼 좋은 환경에서 결혼40주년기념일에 2박3일간 잘 쉬다가 왔고, 다음 여행 때 또 묵고싶은 멋진 숙소입니다. ㅎ ㅎ
부모님과 함께 방문하여 즐거운시간 보내고왔습니다~ 환상적인뷰와 객실도 깨끗하고 사진찍을곳도많이 좋았고 일출을 제대로볼수있어 너무 좋았습니다

저녁에이용한 스카이라운지 외국인 직원분 밝게웃으시며 궁금한점 귀여운 한국어로 응대해주셔서 너무귀여우셨어요
오전에 이용한 2층 베이커리빵 너무맛있고 주문받으시는 외국인 직원분  정말 친절하셔서 기분이좋았습니다
제빵사님도 밤새 잘 주무셨냐고 인사해주시는데 감동이였어요
오전에 청소하시는 분들도 만날때마다 밝게웃으시며 인사해주셔서 기분좋았어요

다만 체크인 체크아웃하는 직원분들은 무뚝뚝하고 다소 친절함이 느껴지지않은게 아쉽습니다 처음과 마지막에 만나는 호텔이미지인만큼 조금 신경써주심이 어떨까합니다 
(체크인때 옆에 어떤분이 시설물위치를 물어보시는데 상당히 귀찮은듯이 응대하시더라구요 
체크아웃시 카드키 반납할때 카드키 받으시면 어떤 멘트라도 해주시면좋을텐데 아무말없이 받으시길래 뭔가 남은줄알고 서있으니 무뚝뚝한 말투로 끝났어요 라고만 하시더라고요 개선해야할 부분같아 적습니다)
ㅎㅎㅎㅎ ....... 다른말 다 필요 없구요
한마디면 끝나요~~😎😎😎
저희 애들 비치 에서 잤거든요
여기서 한번 자더니 다른곳에선 못 자것데요 🤣🤣
저희 신랑 여기서 한번 자더니
너무 좋다고 대접 받고 가는 기분 이라며 집에 가기 싫데요 🤣🤣

장점 : 뷰를 포함 모든것이 최고 였어요

단점 : 겨울이라 그런지 창가쪽 커튼 치지 않음 추워요 ㅜㅜ

궁금 :  취사를 못하게 해 놓으셨는데 방에 인덕션과 씽크대가 있어서 궁금했어요 

여튼 잘 놀다 잘 쉬다 가요

참참참 조식은~~ 저희 가족은 괜찮았어요 바다보며 아침먹는 기분 좋았습니다

친절한 직원분들께도 감사인사 드려요~~👍👍👍
예전부터 보면서 꼭 가바야지 하고는 풀빌라예약 너무 대만족 방도 넓고 풀빌라 너무 만족 물이 따뜻해서 밤수영까지 가능 오후 밤 아침 수영까지 아주 물놀이제대로 함 테라스
앉아서 바다보며 먹는 라면과 커피와 와인은 진심 ㅜ 너무 좋았다 호텔 내부가 넓어 산책할곳도 많고 호캉스가기 딱 주변에 뭐 많지는 않아도 식당이랑 편의점도 있고 강릉시내랑은 좀 떨어져있어서 그냥 호캉스 하루 정도 가면 저기만 있다 오기 딱 좋음 조만간 또 갈듯 합니다~대만족
날씨도 너무 좋았고 공원, 산책길 모두 기대이상이여서 또 오고 싶은 곳아예요~ 룸에 전자레인지가 있어서 아이들 밥 먹이기에 너무 너무 좋았어요!!! 얼마나 다행인지~~ 👍

오션뷰도 멋지고, 밤에 아침에 뷰를 보니 왠지모를 벅참이 생겼어요 ㅋㅋㅋ 
아이가 몇번이고 배호텔 또 가자고 그래요~
아침에 공원가는데 날씨가 쨍하니 기분이가 좋았고, 그늘에가면 시원해서 더더욱 좋았어요.

조경을 너무 멋지게 잘해놨어요.
여름에오면 호텔앞 비치에서 놀수도있고 수영장도 이용할수있으니 욕심나요~ 산책중 모래위에서 아이들 한참을 놀았어요.

편의점이있으니 더 편하고 아침 베이커리카패이서 빵굽는 스멜은 행복했어요~ 잉어 밥 주는거 아이들이 즐거워했어요~ 인포에서 구입하면되요~

즐거운 1박이였어요~~👍👍👍👍
후기가 좋은 이유가 있었어요
ㄴㅇㅂ 블로그 엄청 보고 왔는데 사진으로 본것과 실물이 같았어요ㅎㅎ
눈떠서 눈 감는 순간 까지 다 오션뷰👍
숙소에서, 조각공원에서, 식당에서, 레스토랑에서, 라운지바에서, 인피니티풀에서, 숙소 근처 편의점CU에서 까지
바다를 좋아한다면 좋아할수밖에 없어요ㅋㅋㅋ
조식 맛있고 레스토랑 비빔밥도 맛있고
룸서비스로 시킨 치맥도 맛있고 라운지 바의 칵테일도 맛있습니다
침대 진짜 진짜 좋아서 잘 잤어요ㅋㅋ개운!
돈과 시간이 아깝지 않은 여행 이였고 또 가고싶어요
뚜벅이 여행 무조건 추천!!!
정동진역에서 택시타고 금방 도착해요~
10층라운지, 로비층 베이커리_식음객장 직원들 매우 친절하고, 데스크 직원은 사무적입니다. ( 특히 여직원) 
하프오션뷰라고 했으나 침대쪽으로 가서 고개 돌려야 보이는 이름만 하프오션뷰.
크루즈-비치동 (투숙객전용)연결로 바다 나갈 수 있어서 좋아요.
객실은  넓고 깔끔, 샤워기가 사용감 심했지만 욕조도 있고 수압 괜찮았어요. (민감하신분은 샤워헤드 챙기시길)
해돋이공원을 비롯해 주변 산책코스가 많아 부모님이 좋아하셨어요. 잘 머물렀습니다.
썬크루즈 호텔(본관) 주차장은 무료여서 좋았어요!
비치크루즈 주차장은 유료이니까 썬크루즈에 주차하고 연결되는 다리 건너가는데 더 좋을 거 같아요!
주변 해변은 라이프가드 없고 개장 끝났는데 호텔 앞 해변은 놀 수 있어서 좋았어요!

썬크루즈 수영장말고 비치크루즈에 있는 인피니티 풀이 성인만 입장가능해서 더 한적하고 좋았어요
근데 헬스장이나 키즈방,사우나는 운영을 안하눈거 같더라구요..? 헬스장 쓰려고 물아봤더니 운영안한데요..ㅠ
노래방은 운영하는 거 같았어요
조식은 뷔페인데 호텔 크기에 비해 뷔페가 적고 메뉴도 적어서 아쉬웠어요

안에 편의점도 크고 전망도 좋고 직원들도 친절하셔서 좋았어요! 엘리베이터에서도 먼저 인사해주시더라구요
정동진에서 차로 2분 거리입니다
위치가 우선 너무 좋고 바다 전망이 일부이긴 하지만 그래도 좋습니다.
프론트 데스크 부터 직원분들이 친절하고 응대 속도도 빠릅니다.
침구도 바스락 거리고 실내 청결도 깨끗합니다
일회용품 사용제한으로 칫솔치약이 제공되지 않으나 각층 엘베 앞에 자판기가 있고 가격도 비싸지 않아 괜찮습니다
조각공원에서도 바다 조망이 뛰어나서 가족끼리 행복한 추억을 보낼 수 있어서 좋습니다.
1박 2일 편하게 잘 쉬다 갑니다.
비치크루즈 B 타입 이용 했어요. A,B 체크인 시간이
다른 줄 몰랐네요. 전체적으로 풀이 있어서 고급져 보이고, 청소상태는 양호한 편입니다. 다른 분들 리뷰에 닭강정, 피자가 맛있다고 하셔서 시켜 먹었는데 남은 것 다음날 먹어도 맛있었어요. 특히 닭강정이요. 바다에 왔으니 회는 먹어야 될 것 같아 직영으로 운영하는 어국(?) 횟집에서 포장했는데 물기 없이 포장 정말 깔끔했고, 비린내 하나 없이 맛있게 잘 먹었습니다. 아이가 다음에 또 오자고 했는데, 가족 여행 호캉스로 좋은 것 같습니다.
정동진 갔을때 저 멀리 보이는 배모양의 리조트가 너무 신기하고 가보고 싶었는데 이번에 7살 아이와 갔다왔어요. 도착했을때 역시 남자아이라 보자마자 우와~~~~하고 너무 좋아했어요^^
룸 컨디션도 깨끗하고 생각보다 넓어서 좋았고 오션뷰라 탁 트인 바다전망에 바다 색깔도 깨끗하고 너무 이뻐요.
바로 바다 앞이라 나가서 신나게 모래놀이하고 10분만 걸어가면 식당들이 많아요 
조식은 저렴한편이고 괜찬은편이에요
아쉬운건 오믈렛을 바로 즉석에서 요리한게 아니라
이미 만들어진거라...오믈렛은 따뜻할때 먹어야 제맛인데..ㅎㅎ
전체적으로는 너무 좋았어요
다음엔 여름에 2박으로 가보고 싶네요^^
일출하면 가장먼저 생각나는 유명호텔인만큼
로비부터 웅장하고 아름다웠습니다.
썬크루즈로 넘어가서 조각공원 관람하고
저녁엔 범선횟집에서 식사하고..
객실에서 조용히 사랑하는 가족들과 새해를
맞이했습니다. 새해아침  일출은 벅차고도 
아름다웠어요 오래오래 기억날것같아요.

부대시설 잘되어있고 근처식당,관광명소등
접근성좋아서 호캉스 즐기기에 제격이에요.
다음엔 여름에 와보고싶네요..!

즐겁고 행복한 추억
비치크루즈에서 함께해서 더 행복했어요!
처음 엄마 아빠의 여행의 행복한 추억을 심어주셔서 정말 감사합니다!
정말 여행 다녀오시고 높은 만족감과 행복해하셨습니다!
여행계획을 변경할 정도로 더 있고 싶다고 하실 정도였습니다.(침대에서 보는 바다 전경이 아주 훌룡하다고 했습니다!)

호텔직원분들께서도 모르는 부분이 있으면 너무도 친절히 안내해주셔서 여행의 만족도가 더 올라가시지 않았나 싶습니다.

다음에도 강원도 쪽으로 여행을 가면 꼭 머물거라고 합니닿ㅎㅎ
콘도식이였는데 방의 크기가 커서 마음에 들었어요. 무엇보다 주변장관과 호텔 조각공원 해변과 가까운 위치  다 마음에 들었어요. 무엇보다 조식이 가성비가 좋았고요
아쉬운 부분은 스카이 까페 전망대  유리 청소 바닥 청소가 미흡한 부분이 아쉬웠습니다.   호텔 내부도 기대이상으로 청결하고  좋았습니다.  어디갈지 고민이면  여기 가보세요
