청결도는  나쁘지않았고  고객응대는  다  친절했어요  
프랑스풍이라  특이하고  예쁜곳이  많아   이벤트로  한번씩  가기좋은거같아요   애견동반도  가능해서  담에 또  와보고싶네요
서울에서 이런 곳을 볼 수 있다는게 숙소에요
일단, 유럽풍의 엔틱한 장소이며 접근성이 좋아요
명동역 회현역에서 도보 5분 거리에 위치하고 있구요
을지로와도 15분정도면 이동 가능해서 주변에 먹거리 놀거리가 많은게 좋습니다.

실질적으로 한국인들 보다는 외국인 투숙객이 많은게 이 컨셉땜에 편안합을 주어서인거같아요

건물은 20층 중반대로 9층부터 객실이 시작되는데 입구에 들어서는 순간부터 복도, 리셉션까지 다 유럽풍이라 서울에서 유럽여행 하는 느낌이라 좋습니다

데이유즈도 가능한 곳이라 투숙이 부담스럽다면 고려할 만한 옵션있는것까지 만점!!
한 달에 한 번은 서울 호캉스 하는데 좋았습니다.
회현역 7번출구 바로 앞이라 뚜벅이도 편해요.
인테리어가 취저에요.
유럽풍에 주황색조명과 고풍스런 분위기
라이브러리 대기했는데 예쁘고 좋았습니다.
다만 도서관 같은 분위기라 조심조심하게 되더군요.
가방 정리하느라 조금 부스럭거리니까 외국분이 쳐다보더라구요.ㅎ
애프터눈티 패키지였는데 티 살롱 직원분 엄청 친절했습니다.
메뉴 하나하나 설명해주시고 좋은 자리로 손수 자리 이동까지
사람이 없어서 뭔가 대관해서 대접받는 기분이라 추억에 많이 남아요.
맡긴 짐도 위로 올려주시고 좋음
테이블 넓어서 음식 먹기 편했고 전체적으로 만족합니다.
침실 침구류 편하구요. 
욕조 안 만져보니 깨끗함(들어가보진 않음)
커피머신은 버츄오라 크레마 풍부해서 맛있으니 꼭 드셔보세요.
아쉬운 점은 샤워실 수전 온도 조절이 힘들고 수압도 꽤 약한편 
침실에 화장지가 숨겨져 있는지 못 찾는건지 안 보여서 세면대 화장지 들고와서 사용
전기 콘센트가 뭔가 외국 사양인지 잘 안 맞는 느낌
고속충전 안됨 휴대폰 충전이 잘 안됨
뷰는 없다고 보고 바로 커튼 쳐버렸는데 객실의 분위기 자체가 커튼을 치고 즐기는 컨셉이라 괜찮습니다.
그 외 어메니티가 좀 부족한 느낌?(식기류는 괜찮은데 욕실류가 좀 부족한 느낌)
만족하고 분위기 있게 잘 놀다 갑니다.
재방문 의사 있음!
올때마다 만족스러운 레스케이프

고객응대도 아주 좋고 호텔 전체 분위기나 방 분위기가 여타 다른 호텔과는 색달라요.
체크인카운터에서부터 호텔 전반적으로 계속 은은하게 향기가 나는데 호텔 이미지랑 잘 맞는것 같고,
예전엔 일회용 아틀리에코롱 어매니티였는데 이젠 다회용기에 담긴 어매니티로 바뀌어있던점도 환경을 생각하는것 같아보였어요.
전반적으로 만족스러워서 또 방문할 의사 가득한 호텔입니다!
금요일이라 그런지 체크인 대기시간이 좀 있었지만 대기하는 공간이 너무 예뻐서 기다리는 시간이 지루하진 않았어요 제 순번이 너무 빨리지나가서 컨시어지를 찾아서 대기번호를 이야기해야했지만 얘기하니 바로 체크인하게 해주셔서 괜찮았습니다 대기번호 받으시면 대기장소에서 번호부르는거 잘 들으세요 ~ 방도 복도도 다 너무 잘 꾸며져 있어서 보는 재미가 있는 호텔이에요 체크인할때 배정받는 걸로 예약을 했더니 반려견 동반룸으로 배정받아서 담엔 룸 지정을 해보려구요 아이들 동반관련해서도 질문했는데 잘 알려주셔서 감사했습니다 담엔 사진찍기 좋아하는 청소년들과 함께 투숙해보려구요 사진 백만장 찍으라고 ㅎ
객실이 사진과 같아요
예쁘고 사진 찍기좋은 곳
아이도 우와~~하며 좋아합니다
하지만 씻는 욕실에 물때가 있는게 보이는곳만 치우는정도인듯했어요
에프터눈티는 생각보다 맛있게 먹고왔어요
차도 맛나고 특히 넛츠타르트는 더 맛있었어요
간혹 직원분들 불친절하단 리뷰가있었는데 
저희는 직원분들이 다들 친절하셔서 기분좋게 지내다왔습니다
최고였습니다. 직원분들 너무 친절하시고 라운지 해피아워도 잘나옵니다. 조식도 알차게 잘 나오고 다 맛있습니다. 전날 팔레드신에서 먹은 딤섬이 조식에 나오네요 ㅠ 좀 아쉽지만 딤섬 조식에서도 열심히 먹었습니다. 프랑스가면 이런 호텔 룸 100만원 줘도 못 묵는데 가성비 프랑스 여행 느낌 내기 너무 좋아요! 왠만한 국내 5성급보다 만족스런 스테이였습니다.
항상 눈여겨보다가 이번에 기회가되서 방문했어요.
명동바로옆이라 지리적으로도 아주좋고 근처에 볼거리 먹거리도 많아요.객실이 컨셉이 유렵풍이라 특별한날 연인과 방문하기 참좋은거 같아요. 재방문의사 있어요^^
서울 한복판에 있어서 교통이 편한데 다른 호텔과는 다른 압도적인 컨셉이 특이해요! 애프터눈티세트랑 같이 먹어서 그런지 진짜 프랑스에 온 느낌이었는데 객실키가 무려 열쇠키고 헬스장에 스크린 퍼팅기계도 있는거보니 역시 호캉스가 최고인거 같습니닿ㅎ
컨셉에 진심인 호텔.
컨시어지, 7층 메인 로비, 방, 복도, 엘베까지 전부 컨셉에 진심.
세세한 소품 하나까지 신경을 많이 쓴 티가 납니다.
그랜드디럭스에 묵었는데, 방이 꽤 넓고 좋아요.
조식 퀄도 좋았고 팔레드신 딤섬 나오는게 좋았어요.
다만 전자렌지 없는건 아쉽습니다.
다음에 딜 나오명 또 가고 싶어요
시크레 그랜드디럭스 킹 룸을 예약했는데 근처 서울지역 이그제큐티브 룸 수준의 크기과 컨디션이라 좋았습니다. 
입구부터 방까지 인테리어, 디자인도 멋지네요. 
매우 깨끗하고 조용해서 편안하게 푹 쉬었고 새건물이라 주차도 편하게 잘되어 있습니다. 
또 이용하고 싶은 호텔이였어요.
일단 호텔 인테리어가 너무 궁금해서 방문했는데 해외에 온 것 같은 분위기에 일상에서 잠시나마 벗어난듯한 즐거움이 있었어요! 다만 호텔내에서 진동하는 향(?) 이 너무 강해서 개인적으로는 머리가 좀 아팠던게 아쉬웠어요 ㅜㅜ
랜덤배정인데 뷰가 괜찮고 욕조도 있는 곳으로 정해주셨네요. 감사드립니다😊

몇 년 전과 다르게 넷플릭스 등 ott 이용 가능하고,
스마트폰 미러링으로 티비 연결 가능합니다👍

단, 칫솔치약은 1인당 4,000원 별매해야 하고,
탄산음료는 개당 3,000원 유료라는 점🥲
욕실이 딸린 방으로 예약해서 묵었습니다. 명동이랑 가까워 주변에 맛집이 많은 것이 큰 장점입니다. 방안에 욕조바스가 같이 있어 널찍하고 즐겁게 놀 수 있습니다. 티비도 삼성 티비라서 유튜브, 넷플릭스 등 편하게 호캉스 가능!!
항상 가고싶어서 저장만 해뒀던 호텔이었는데 직접 가보니 정말 부티크 호텔답게 라운지부터 룸까지 다 고풍스럽게 예쁘더라고요!

욕실도 정말 넓어서 힐링하기 정말 좋았던 호텔이었습니다
언제나 만족하는 곳입니다
특히 이번엔 지갑을 분실했었는데 1층 데스크에 계신 남성 직원분께서 보관해주셔서 더더욱 감사했네요.
감사합니다
굉장히 응대가 친절해요 객실도 예쁘고 침대가 포근했고
  교통이 편리한 위치고, 남대문과 명동 가까이라 좋았고 셀프 체크아웃도 편리했어요^^
단,
이불솜이 한쪽으로 몰려있고 욕실바닥이 대리석이라 미끄러웠어요
컨셉이 아주 확실해요!남자친구는 귀신나올 거 같다고 했는데 저는 색다르고 좋았어요 ㅋㅋ출국 전에 머물렀는데 맞은편이 신세계 면세점이라 지리적으로 너무 만족해요!
혼자 호캉스하러 갔는데, 직원분께서 고층뷰방을 주셔서 넘 감사했어요^^ 방의 청결도, 분위기, 모두 넘~~~~~ 좋았구요,
이런 럭셔리 호텔을 만들어 주셔서 넘 감사해요!!
정말 모든게 완벽했어요!!
일단 호텔이 넘 이뻐요💖💖 복도 객실등 안이쁜곳이 없고
직원분들도 넘 친절해요❗❗ 침대도 푹신하고 좋았어요!
전망은 신세계백화점 뷰✨
