서비스&친절도 : 체크인부터 카페 (1층)에서는 인사, 방 카드 발급 시 안내가 친절했고, 퇴실 시간도 알려주셨어요-! 카페에서는 들어갈때 인사 해주시고 메뉴 고를때까지 인상 쓰지않고 기다려주셨어요! 룸에 들어갔을때 복도에 남자 직원분과 여자 직원분을 마주쳤는데 밝게 인사해주셔서 좋았어요-! 
숙소&객실 청결도 : 숙소를 체크할때 제일 중요하게 생각하는게 처음 방을 열였을때 나는 냄새인데 담배 냄새, 수건이랑 이불에서 락스 냄새가 안나서 좋았어요-! 바닥에 머리카락 없었구, 수건도 많이 있어서 좋았어요- 샴푸,린스,바디워시도 오래된 느낌 없고 향도 좋고 머리가 푸석푸석 해지지 않는 제품이라 좋았어요
화장실은 세면대따로, 화장실 따로, 샤워실 따로여서 사용 전에는 불편하겠다고 생각했는데 막상 사용해보니 괜찮았습니다 :) 칫솔,컵, 토너랑 로션, 화장솜2개+면봉3+머리끈, 드라이기 있었어요
냉장고쪽에는 카누커피, 녹차, 물3병, 컵3잔, 와인잔2잔 있었고 옆 옷장에는 가운 3벌 있었어요-
시설&편의성 : 편의점이 근처에 없어요 걸어가려면 멀어서 차 있으시는게 좋아요-! 마트도 멉니다.. 대신 배달은 잘와요-! 배달 시켰는데 예상시간보다 20분 정도 빨리왔어요 시설은 깔끔하고, 냄새 안납니다!
리버뷰라서 추울까봐 걱정했는데 화장실까지 따뜻해질정도로 난방 틀어주셔서 창문 열여놓고 잤는데 딱 좋았습니다 (겨울 기준)
교통&위치성 : 뚜벅이분들도 택시타면 충분히 가깝게 가실 수 있는 위치이고, 자차 있으면 편하게
가실 수 있어요-! 엄청 멀었다고는 생각이 안들고,
조용해서 좋았어요!

: 재방문 100%있는 곳 입니다-
군산에 놀러온 친구들과 충분한 쉼 누리고 가요!
은파 호수 전망이 너무 좋아서 친구들도 감탄하고,, 제가 다 뿌듯했답니다🧡 군산의 아름다움을 누릴 수 있는 숙소였어요! 게다가 객실과 화장실 구석구석 모두 깨끗이 정돈되어 있어요~ 8월에 손님 오시면 또 예약할 생각이에요! 감사합니다☺️
은파호수근처 산책도 좋고 밤에 놀기도좋아요 위치 룸컨디션 친절 다 좋습니다
둘이 하루지내기 넓고 좋았어요 침구도 깨끗하고 청소상태도 양호했어요 복도에서 마주치는 직원분들 친절하게 먼저 인사해주셔서 기분 좋았구요
한가지 불편했던건 세면대 물빠짐이 안좋아 손한번씻고 세수할때면 물이 가득차서 그거한가지 불편했고 다른건 다 만족스러웠어요
조식도 가격대비 저는 만족스러웠어요
전복죽 소세지 샐러드 스크램블에그 식빵두종류 씨리얼 요플렛 쥬스 우유 9천원에 그정도면 만족이예요
은파호수공원산책로가 바로옆이여서 조식후 산책하고 상쾌한 아침을 보내서 좋았어요.
1층 까페에서 케익과 음료 커피도 넓고 통창에 시원스런 분위기에 잘이용했습니다.
지하에 아이뮤지엄까지 다녀오고 아이도 좋아했고 저도 다양한 부대시설에 편하게 지내다왔어요
안녕하세요 고객님, 소중한 리뷰와 사진 남겨주셔서 정말 감사합니다:)
자녀분과 호텔에서 좋은 시간 보내신 것 같아서 더불어 기분이 좋습니다~~
저희는 항상 고객님의 입장에서 생각하고,
항상 평안하고 깨끗한 컨디션을 유지하기 위해 노력하고 있습니다.
머무시는 동안 불편사항 있으시면 편히 프론트로 연락 주세요.
다음에도 방문해 주시면 감사하겠습니다^^  좋은 하루 보내세요~

우선 은파 호수 공원내 있어서 좋고요
호텔 주차장도 넓은데 은파 공용 주차장도 바로 옆이라 이용 주차공간도 아주 많아요 
복도도 그렇고 객실도 아주 깨끗하고 크고
천장도 높아서 아주 좋았습니다 군산에서 젤루
좋은 것 같아요

불편했던건 핸드폰 충전기가 있었는데 5핀2개에 아이폰 전용밖에 없어 프론트에서 빌려야했고요
밤에 다른 객실에서 소음이 좀 크게 들렸고 침대랑 베개가 생각처럼 그렇게 편하진 않았어요;;;
그리고 군산 핫한 번화가는 좀 거리가 있어요

장점은 은파호수공원 안에 있어 산책하기 좋고요
1층 카페 엄청 넓고 조식이 저렴하며 간단히 간식거리 살수 있는 무인상점도 있고 여러모로 고급스럽고 객실 욕실 다 엄청 넓고 높고 그리고 레이크뷰까지 완벽했어요

기회가 되면 다음에도 또 이용하고 싶어요
안녕하세요 고객님~
정성스러운 후기 감사드립니다. 
군산에서 제일 좋다는 말씀에 오늘 하루 기분 좋게 일할 수 있을거 같습니다:)
불편하신 부분도 있으셨다니 죄송합니다. 말씀 해주신 부분은 해당 부서에 전달 해서 개선될 수 있도록 하겠습니다.
다음 방문 시에도 만족 하실 수 있도록 쾌적하고 편안한 객실 준비 하도록 하겠습니다!!
오늘 하루도 행복한 하루 보내세요~

군산에 갈 때마다 묵는 숙소에요. 바로 앞이 은파호수공원이라 식사 후 산책하기 너무 좋아요. 불편한건 딱히 없는것 같아요. 여름 휴가라서 이번에 군산으로 놀러갔다 왔는데 2박동안 정말 시원하게 또 편하게 잘 쉬다 왔습니다. 저는 딱히 아쉬운 부분은 없었어요. 단, 뚜벅이로 여행오시는 분들은 숙소 근처에 식당가들(맛집)이 많은 느낌은 아니어서 조금 힘들 수 있어요.
안녕하세요 고객님~ 호텔은파팰리스 입니다~
군산에서 좋은 추억 만드셨나요? 좋은 후기와 좋은 평점 감사드립니다.
저희 은파팰리스는 항상 고객님의 입장에서 생각하고,
항상 평안하고 깨끗한 컨디션을 유지하기 위해 노력하고 있습니다.
다음에도 꼭 찾아주셔서 좋은 추억 만들고 가시길 바랍니다. 감사합니다^^
24.12.31일 일출 볼겸 아이들과 갔는데
로비에 여직원분이 테라스 있는 방으로 업그레이드도 해주고 굉장히 친절하게 응대해 주셨습니다~^^

방도 쾌적하고 엄청 넓고 전망도 좋아서~
덕분에 25.1.1 새해 일출을 테라스에서 편하게 봤네요~
바로 앞 은파호수공원도 있어 가벼운 산책 및 강물에 비춰진 
건물 불빛도 이쁩니다
재방문 의사 있습니다! ㅎㅎ
안녕하세요 고객님~
군산에서 좋은 추억 만드셨나요? 저희 호텔에서의 뷰를 아름답고 정성스럽게 담아주셔서 감사드립니다
저희 은파팰리스는 항상 고객님의 입장에서 생각하고,
항상 평안하고 깨끗한 컨디션을 유지하기 위해 노력하고 있습니다.
행복한 추억이 되셨기를 바라며,
다음에도 찾아주시면 좋은 서비스로 보답하겠습니다. 새해 복 많이 받으십시오^^


모처럼 군산으로 떠난 가족여행이었는데 은파 호수공원 전망이 기가막힌 호텔이었습니다.  내부는 리모델링 되었는지 무척 깨끗했고 직원들의 응대도 친절해서 굉장히 만족도가 높았습니다.  만약 군산에 다시 가게 된다면 은파팰리스 예약할겁니다.
안녕하세요 고객님, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다^^
고객님 말씀대로 저희 호텔에서 바라보는 은파 호수 공원 전망은 정말 멋집니다.
저희 은파팰리스는 항상 고객님의 입장에서 생각하고,
항상 평안하고 깨끗한 컨디션을 유지하기 위해 노력하고 있습니다.
다음에도 꼭 찾아주셔서 좋은 추억 만들고 가시길 바랍니다. ^^
일단 방이 엄청 넓어요!
은파팰리스 근처에 라마*호텔이랑 리츠프라*호텔 둘 다 이용해봤는데 젤 넓고 은파 안쪽에 있는 호텔이라 편의점 같은게 없겠네했는데 호텔 1층 로비에 무인 편의점 비슷한게 있어가지고 오히려 더 좋은거 같아요 ㅋㅋ
고객님 안녕하세요^^
군산에서 좋은 추억 만드셨나요? 좋은 후기와 좋은 평점 감사드립니다.
말씀해주신 부분은 해당 부서에 전달하여, 개선하도록 하겠습니다!
저희 은파팰리스는 항상 고객님의 입장에서 생각하고,
항상 평안하고 깨끗한 컨디션을 유지하기 위해 노력하고 있습니다.
다음에도 꼭 찾아주셔서 좋은 추억 만들고 가시길 바랍니다. 감사합니다^^

매우 청결하고 레이크뷰도 훌륭해요

위치도 군산역, 터미널, 군산시내, 새만금 모두 부담 없이 이동할 수 있을 정도로 좋네요

로비에 편의점 있고 무인 시스템으로 잘 운영되고 있어 편했네요
안녕하세요 고객님!
호텔 은파팰리스입니다.
저희 호텔에서의 기억이 좋은 기억으로 남으셨다니 저희 은파팰리스 직원들도 더불어 기분이 좋습니다.^^
다음 방문시에도 고객님께서 좋은 추억만 가지고 가실 수 있도록
쾌적하고 깨끗한 룸 준비해 두겠습니다. 좋은 하루 보내세요 감사합니다^^
군산에서 퀄리티 있는 숙소를 찾고싶었는데 가격도 저렴하고 은파호수공원 안에 있어 주차도 편하고 모든게 만족이예요!! 진짜 말그대로 잠만 잘거였는데 담에 방문하면 다른 시설도 좀 즐기고 산책도 많이 해야겠어요 ㅎㅎ
안녕하세요 고객님^^ 소중한 리뷰와 사진 남겨주셔서 정말 감사합니다~
다음에 시간 여유 있으실 때에는 천천히 은파 호수공원도 한바퀴 둘러보시고
합리적인 가격으로 제공해 드리고 있는 맛있는 조식,커피 드셔보세요^^ 
언제나 고객님께서 만족하실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다~ 감사합니다.
4인 가족이 사용하기에 넓고 깨끗하고 아주 좋았어요~그리고 호텔 앞 호수가 있는데 산책하기에 너무 좋고 봄에 벚꽃 필때 오면 더 환상의 숙소가 될 것 같아요~~~물론 4계절 다 좋지만요~조식도 적당한 가격으로 맛있게 먹었어요~다시 오고 싶은 숙소입니다~^^
안녕하세요 고객님 , 소중한 리뷰 및 사진 남겨주셔서 감사합니다.
고객님께서 만족스러운 시간을 보내신 것 같아 더불어 기분이 너무 좋습니다^^
은파 호수공원은 4계절 내내 각기 다른 모습으로 아름다워 저도 자주 산책을 하곤 합니다~
다음에도 은파팰리스 호텔 찾아주시면 감사하겠습니다. 
2박 연박으로 묵었습니다! 첨에 예약한 방에서 인터넷이 안되는 증상으로 방을 업그레이드 해서 변경해주셨는데 업그레이드 한 방이 너무 넓고 호수도 보이는 곳이더라구요! 어매니티도 부족함 없이 있고 청결도도 정말 좋았습니다. 편안하게 잘 쉬었어요~ 주차장도 넓고 편했구요. 특히 카운터 직원분께서 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다~
안녕하세요 고객님~ 호텔은파팰리스 프론트입니다.
머무르시는 동안 불편함을 겪게 해드려 다시 한번 죄송합니다. 
불편하셨을텐데, 괜찮으시다고 환하게 웃어주셨던 미소가 아직도 기억에 남습니다.
저희 호텔을 이용해 주셔서 감사드리며, 다음 방문 시에는 좋은 기억만 가지고 가질 수 있도록 더 노력 하겠습니다.
숙소에서 일어나면 보이는 하늘과 나무 호수는 정말 끝내줬습니다. 직원분들도 너무친절하셔서 기분이 늘 좋았구요. 깔끔하고 뭐하나 군더더기없는 숙소로 기억에 남을거같아요! 다음에 군산 가게되면 또 묵고싶어요. 감사합니다
안녕하세요 고객님^^ 소중한 리뷰 남겨주셔서 정말 감사합니다~
고객님 말씀처럼 저희 숙소는 은파 호수공원에 위치하고 있어서 객실에서 바라보는 전망은 
정말 아름답습니다~ 고객님 리뷰덕에 오늘 하루도 즐겁게 일할 수 있을 것 같습니다~~
다음에도 방문해 주시면 더 좋은 서비스로 보답하겠습니다 감사합니다^^ 
생각보다 더 넓고 실내가 아주 깔끔하고 좋습니다!
일반실인데도 불구하고 와인잔도 준비되어있어 놀랐네요.
다음에 군산 오면 여기로 또 올 것 같아요
안녕하세요 고객님, 소중한 리뷰 감사합니다
고객님분들의 편의를 위해  와인잔 , 버스킷 ,충전기 등 일회용품 제외한 물품들이 구비되어있습니다.
모든 부서에서 호텔 은파팰리스에 방문해 주시는 고객님들께 더 나은 서비스를 제공해드리기 위해 많은 노력하고 있습니다. 
다음에도 꼭 찾아주셔서 좋은 추억 만들고 가시길 바랍니다. 감사합니다^^
숙소 가성비 너무 훌륭하고 주변 경관이 좋아서 또 오고 싶어요.
은파공원 호수를 아침,저녁으로 즐길 수 있어서 행복했어요^^
고객님 안녕하세요! 
만족스러운 숙박이 되신 것 같아 저희도 기쁩니다^^
말씀해주신 부분은 해당 부서에 전달하여 개선 하도록 하겠습니다! 소중한 리뷰와 피드백 감사드립니다~
다음 군산 방문하실 때에도 저희 은파 팰리스 호텔을 이용해 주신다면
더 좋은 서비스로 보답하겠습니다. 오늘 하루도 행복만 가득한 하루 보내세요!

장점
응대가 친절했음
호텔 컨디션이 너무 좋았음
은파호수공원 뷰를 잘 볼 수 있음

단점
방음이 미흡함
난방 조절을 전화로 해야함
고객님 안녕하세요:)
소중한 리뷰와 예쁜 사진 남겨주셔서 감사드립니다.
항상 고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 전 직원이 노력하고 있으며, 앞으로도 더 나은 서비스를 할 수 있도록
노력하겠습니다. 다음에도 저희 은파 팰리스 호텔을 이용해 주시기를 기다리겠습니다.
오늘 하루도 좋은 하루 보내십시오~!
일요일 오후2시에 도착했어도 주차공간
있었구요. 프론트직원분께서 고맙게도
피곤하다하니 3시이전 입실도 해주셨어요
청결상태 좋구요 산책하기엔 너무너무
좋습니다. 담날조식은 빵하고 샐러드 간단히 드시는거 좋아하면 추천이요
잘쉬고갑니다.내년 봄에 또 올겁니다^^
안녕하세요 고객님, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
합리적인 가격으로 고객님께 조식을 제공해 드리고 있는데
만족하셔서 정말 다행입니다^^ 내년에 또 방문해주시면
더 나은 서비스로 고객님을 맞이하겠습니다. 감사합니다.
은파호수뷰가 끝장납니다 산책하기도 좋구요
위치나 서비스 청결도 다 좋습니다만, 
방음은 약간 부실한듯하네요 : ) 
전체적으러 아주 만족했고 재방문의사있습니다!
소중한 고객님의 리뷰 정말 감사드립니다.
만족스러운 숙박이 되신 것 같아 저희도 기쁩니다^^
방음 부분은 개선될 수 있도록 해당 부서에 전달하도록 하겠습니다. 
다음 군산 방문하실 때에도 저희 은파 팰리스 호텔을 이용해 주신다면
더 좋은 서비스로 보답하겠습니다. 좋은 하루 보내세요!

위치랑 가격 방크기 다 만족해요
309호 충전기제공된것 고장인것같아요
조식도 맛있었네요감사합니다
고객님 안녕하세요. 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다 ^^
해당부서에 전달하여 확인 후 수리하겠습니다 .
머무시는 동안 불편사항 있으시면 언제든  프론트에 연락주세요. 
행복한 하루 보내세요 ^0^
