5살  아이랑  같이묵었는데  시설도좋고  
일단 넓어서  아이가놀기가너무좋아요
침구도편하고  욕실도  넓고  직원분들도
친절해요^^
매우 깨끗하고 편리한 시설과 친절한 서비스에 정말 감동받았습니다. 그리고 위치가 너무 너무 좋았습니다. 다음에 또 올게요~~
매우 깨끗하고 편리한 시설과 친절한 서비스에 정말 감동받았습니다. 그리고 위치가 너무 너무 좋았습니다. 다음에 또 올게요~~
일박인게  아쉬울정도로  시설이좋고
주장시설  준비되있고  
침구나  야경  다너무좋았네요
직원들 서비스도 너무 좋구요 숙소도 깨끗하고 위치도 너무 좋아서 근처 구경다니기 너무 좋았어요^^
직원 모든분들이  친절하고  객실 깨끗했어요 그리고 조식도 맛있구요 전체적으로 넘좋았늡니다
침구 좋고 객실도 넓어요
엘리베이터 갈아타는게 제일 불편한점이에요
수영장 사우나 헬스장도 한번에 이동할수없어요
외국인 많고 옆방엔 개 짖고 늦게까지 애 우는소리 다 들리는것보니 방음은 잘 안되나봐요
소파배드 상태는 잠을 잘수 없을 정도로 너무 무너져서 이용이 불가했어요. 세면대가 그렇게 깨끗한것 같지 않네요. 세면대 마개에 거뭇거뭇 … 샤워실 수압도 약해요. 거실소파도 전혀 푹신하지 않고 군데군데 꺼져서 평평하지도 않았어요. 객실안이 너무 건조하고.
코엑스몰에서 바로 연결돼서 이동이편해요!
방도 4명이썼는데 엑스트라베드2개설치하고 충분히 크게잘썼어요! 시설이야아악간 노후한느낌은있지만 그만큼 중후한멋도있고 가성비최고예요! 화장실에 습식사우나도되곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
수영장 사우나이용도 만족했어요!
첫째아이 서울 병원 진료 때문에 5명이 숙박할곳이
오크우드 프리미어 호텔 밖에 없었는데 편안히
잘 쉬었다가 갑니다~
오래된 호텔이라 기대를 많이 하지 않았으나 넓고 쾌적한 객실, 훌륭한 조식 퀄리티, 코엑스몰과 편리한 접근성에 역시 5성급 시설이라 인정이 되네요. 만족스런 경험이었어요
너무 좋습니다
뭐 나무랄꺼 없네요
교통 주차 서비스 만족합내
사우나 피트니스 수영장 조식 다 괜찮았어요
엄마와 엄마 친구분들께서 모임 겸 편하게 보내실 수 있도록 예약해드렸어요~ 방도 화장실도 여유 있어 편하게 보내셨다고 하네요
친절하고 빠르게 체크인 체크아웃 모두 잘해주셨고, 짐도 다 옮겨주시고 친절하셨어요^^ 방음도 잘되고 오랜만에 직원들과 즐거운시간보냈네요^^
최고였습니다, 주방시설이 있는 호텔이라 해먹기도 좋고 접근성도 조식도 아주 맛있게 먹었습니다
너무 깨끗하고 고급스런 분위기에 아이들과 잘 있다갑니다. 새벽에 스파도 즐기고 
주위 지하 먹거리도 볼거리도 많아 
여유롭게 즐겼습니다 ~~
직원들 모두다 친절하셔서 좋았습니다 취사도가능해서 맜있은거 해먹기도 좋구 수영장에도 사람이 많이없어서 잘놀다가요~
너무좋아용 2인실에 3명이라 배드추가 식시추가 해주시는거 빠르고 친절하시네요. 시설도 진짜 좋아요
너무 깨끗하고 직원분들 서비스도 친절하게 너무 잘 응대해주십니다. 다음에도 또 오고 싶어요!
정말정말 좋습니다!!!
가족들이랑 오랜만에 호캉스 왔다가 너무 좋은 추억 만들고 갑니다 직원들도 친절하고 시설도 깨끗했어요 ㅎㅎ
