위치가 아주좋아서 좋았습니다
넓은 방 주셔서 안마의자,욕조 다 있어서 잘 이용했어요
항상. 잘쉬다가 잘쉬다 갑니다 감사합니다
조용하고 잠자리가 편해요
깨끗하고 조용해서 좋아요
프론트및 서비스는 좋은 데요 
첫날 903호에 문제가 생겨 방을 업그레이드 해주셔서 901을 사용하게 되었습니다. 
룸 청결에 있어서 전반적으로 깨끗한 편인데 
침대 헤더 및 그외 눈에 조금 보이는 부분부분 청소가 들되어있게 보이긴 했어요 
수건도 분류에서 안걸러진건지 헤진 게 포함되어있었구요 
901호는 사우나 시설이 특이하고 수영장이 다른 룸보다 확실히 더 넓고 기네요 
다만 거실이 좀 좁은듯하고 안마의자가 없어서 아쉬워요. 그외엔 좋아요 밤에도 조용하구요 
그리고 접근성이 좋구 주변에 놀데가 많아서 좋아요
프론트및 서비스는 좋은 데요 
첫날 903호에 문제가 생겨 방을 업그레이드 해주셔서 901이어 908을 사용하게 되었습니다. 
룸 청결에 있어서 전반적으로 깨끗한 편인데 
침대 헤더 및 그외 눈에 조금 보이는 부분부분 청소가 들되어있게 보이긴 했어요 
수건도 분류에서 안걸러진건지 헤진 게 포함되어있었구요 
그리고 908호는 밤에는 침실에서 노래방 소리가 잘 들리긴 했습니다. (이부분이 좀 아쉽지만…)
룸에 수영장 및 스파욕조 간단히 쓸수 있는 싱크대 스타일러, 안마의자등 좋은점도 충분합니다. 
그리고 접근성이 좋구 주변에 놀데가 많아서 좋아요
잘쉬다왔네요
출장가서 잘쉬다왔네요
청결하고 시설도 좋아요
객실도 넓고,수영장도 좋았어요ㅎㅎ
겨울이라 추울까봐 걱정했는데
온풍기가 있어서 따뜻하더라구요ㅎㅎ
최고!!!
객실 청결하고 이용하기 편리해요 직원분들 모두 친절하세요!
방도 크고 좋았는데 인원추가금 냈는데도 침구류가 적어서 불편하게 잔게 아쉽네요
아이들이 넘 좋아했네요. 직원분들이 넘친절해요
도심속에 이렇게 좋은 시설이 있어 너무 좋았네요
아이들도 잘 놀고 잘 쉬다 가요!
숙소도 넓고 테라스도 있어 너무 좋았어요! 다음에 또 방문할게요~
가족들과즐거운하루보냈네요
2박 묵었는데요 이번이 2번째 이용이였어요
호캉스하기엔 정말 좋아요
침대도 쾌적하구 빔프로젝터랑 화장실.방. 각각 에어컨이 있어서 시원하게 이용했습니다
냉장고도 커서 이것저것 넣어두기도 좋고  조식서비스랑 음료 무제한으로 먹을 수 있었던게 좋았습니다
만족합니다
시설은 좋네요
다음에도 이용하도록 할게요
깔끔하니 만족합니다
다만 tv배선문제인지 btv선 문제인지 자꾸 먹통되네요
확인해주세요
노래소리 너무 시끄러워서 잠을 잘 수 없었어요.개선이 필요해 보입니다.
