명동역5번 출구 바로 앞이라 주요 명소와 접근성이 좋습니다. 1충 올리브영이 오픈해서 급한 물건 바로 구입해 편리합니다. 서울 도심 출장이 있으면 자주 이용합니다.

이번에 받은 방이 남산 전망이라 진짜 좋았습니다.
엘리베이터를 처음에 탑승하게 되면 조금 덜컹거리는 소리 때문에 불편할 수 있지만 속도가 빨라서 나쁘지 않았습니당

급하게 잡았옸는데 응대도 친절하게 해주셔서 정말 좋았습니다!
위치는 최고라고 생각합니다~  2박의 금액이 과연 그 위치에 준하는 것인지는 ㅎㅎ 시설면도 그렇고 객실도 그렇고 이쉬운점이 많이 있었네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
깨끗하고 뷰도 좋아서 좋네요
체크인 시간도 널럴한 만큼 TV룸이랑 욕조도 다 즐길 수 있어요
병원 일정으로 가족과 올라가면서 급히 잡은 숙소였지만 명동 한가운데 있으면서 저렴하게 예약을 할 수 있었습니다. 숙소 컨디션이나 관리도 잘 되어있고 전망도 좋았습니다. 
체크인할때 직원분은 친절하게 응대해주셨고, 체크아웃할때 직원분은 바쁜거 이해하지만 말 끊나기 전에 끊는건 상대방에게 불쾌감을 줄 수 있다는거 유념해주세요. 명동에 외국인 관광객 많던데 사소한게 이미지로 직결되잖아요? 고생해주세요~
주차는 좋지만 입출구가 작다보니 큰차가 드나드는건 집중력을 요합니다. ㅎ
명동은 외국의 코리아타운처럼 변했네요 직원 응대도 좋고 뷰도 너무 훌륭했지만 그많은 객실을 이용하기엔 엘리베이터가 터무니없이 작아서 엘베기다리는게 스트레스에요
지금 5개중에 2개를 공사중이어서 더하긴하더라구요
중학생아들 다시는 명동 안간다고 ㅠㅠ
해외가기힘들고 잠깐 외국체험 하고싶으시면 명동으로..호텔 남산뷰는 좋아요 아 방온도조절안되서 전 좀 추웠어요
숙소가 오래되긴 했지만 리모델링을 통해 깔끔하고 위치가 좋습니다.
다만 출입구쪽 방음이 아쉬운 부분, 
난방이 약한 문제 등이 있었습니다.
난방은 히터를 추가로 제공해주셔서 잘 지내다 왔습니다.
4인 가족 이용했습니다. 호텔 주변으로 명동 거리가 바로 앞이라 먹거리, 놀거리 다양해서 좋았습니다. 바로 앞 명소인 명동성당, 청계천까지 도보로 방문할 수 있어서 좋았습니다.
명동 바로 옆 최고의 위치 및 가성비.. 다만 스위트룸은 엘리베이터 운행소리때문에 10초에 한번씩 천둥소리나서 비추합니다... 크게 메리트 없는듯요
호탤 위치가 좋고  층배정도 잘해주셔서 좋았습니다. 
다만 인테리어가 좀  살짝 노후 되어있고 
티비 크기 도 많이 작아서 아쉬웠습니다 . 
청결도는 좋습니다 .
위치는 엄청좋죠
명동역5번출구에서 바로옆이에요.
신세계백화점도 가깝고 명동성당 롯데백화점 등등 걸어다닐수있습니다^^
제 객실은 업그레이드를 해줬는데 혼자가서 의미는 없었지만.. 근데 이더운 여름에 제가 묵은 객실은 냉장고가 없었어요.
애너미티 없구요.환경생각하면 좋은거 같아요.
깨끗하긴했어요
저는 남산타워 전망이라 밤에 보기괜찮았구요.
명동볼일 있으시면 저렴하고 좋아요.
전망은 정말 최고에요! 아쉬운거로는 자고 일어나니 목이 약간 부은 느낌? 좀 칼칼하고 마른느낌이라 물을 많이 마셨네요.
명동역 바로앞이라 좋으나,
화장실 담배냄새 많이남. 컴플레인하니 담배제거제를 5분뿌리심. 2시간동안 화장실 못사용.
커피마신 컵 다음날 화장실 세면대에 있음. 설거지를 저보고 하라는건지, 쓰지말란건지..
암튼 그저그러함요
침구 상태 양호..화장실 청결도 양호..소음 좀 심함. 위치가 위치다보니 늦은 시각까지 씨끌함. 복도에 늦게까지 다니는 사람을 인식하는 건지..현관센서등이 혼자 몇번이나 점등되기를 반복해서 불안했음.침대쪽에 콘센트없어서 불편함.
방청소불량 물티슈 널부러져있고 청소도안된건 걍 오케이 근데열받는건 그 여직원 이름은 모르겠습니다만 여직원 불친절에 괜시리 기분만 잡치고 나왔습니다. 선임같던데 후임 교육시키던데 꽤 오래일했을거같은 그 여직원때문에 재방문의사 없을듯요.
너무 추움!!!스위트 라고 하는데 엥???바닥은 카페트 
먼지 많구 많구 침대 움직이는데 끼잉 끼잉 소리남!
남산뷰 인데 창문 더러워 못바줌
특성과 위치상 타지 or 외국인분들이 투숙을 많이하는곳
허나 분실물이 발생시 4성급 호텔에 맞지않는 대처 방법
1. 직접 가지러 와야된다
2. 지인을 보내셔라
착불시스템이 없을뿐더러 대처 방법도 없음

호텔은 오래된 건물이라 벽지에 얼룩이 많고 에어컨은 청소가 5년이상은 안되어있는거 같은 수준
냄새는 물론 곰팡이도 보이고 에어컨 소리가 장난이 없음
화장실은 좁아서 샤워하면 물이 사방에 다 튀는 구조
가격은 중상위권에 속하나 시스템과 서비스는 최하에 속하는 호텔
차라리 근처 모텔이나 네임벨류있는 호텔을 훨씬더 추천합니다
단체 외국인 관광객이 많이 투숙하는 호텔이에요. 객실은 넓지 않습니다. 
티비는 굉장히 작습니다. 
시설은 조금 노후되었지만 깔끔합니다.
1137호 추석전날 130000원1박 부산에서놀러와서 1박함 엘리베이터 옆방이라 너무시끄러움 엘리베이터 소리
직원 불친절, 에어컨 곰팡이, 에어컨 물 떨어짐, 환풍기 먼지 등 최악의 호텔입니다. 그냥 돈 더주고 딴 호텔가세요 모텔보다 못해요
