직원들도 친절하고 노모가 계셔서 휠체어도 대여가 쉬웠어요 사실 모든게 다 비싸긴해요 그래도 여행이니까 그러려니하고요 코인으로 뽑기는 하지마세요 1도 안뽑혀요~^^ 웰컴키트 소냐르인형을 더이상 주지않아 서운했는지
딸내미가 2만원주고 사더라고요 어메니티  향이 좋아요 로즈마리라 시원한향이고요 수건도 넉넉하고요
근데 바닥에 요1개로는 베겨서 못자요 인원이 많을경우 캠핑용 매트라도 가져오세요
지하에 구경거리가 많아서 지루하진 않더라고요
친절과 객실 청결은 좀 미흡했습니다(불친절한건 아니지만 대체적으로 표정이나 응대가 사무적인 느낌입니다 
단, 메이드 여사님들은친절하셨습니다
그리고 한 침실에서 묵은 냄새가 나서 창문을 열고 한참동안 환기했는데도 별로 개선되지않아 살펴보니 침대와 침구에서 발생한 냄새였습니다 )
하지만
강아지와 함께하는 시설과 분위기는 최고예요!!!
이번이 두번째 방문이에요. 숙소안에 인덕션, 냄비, 식기들이 있어서 간단히 조리 가능하고요. 올인클루시브로 예약한 덕분에 빙고게임 모두 완료하고 코인 다 받았어요. 겨울이라 놀이터에서 놀기 좀 춥긴했지만 나쁘지 않았고요. 스키장 개장을 해서 스키장쪽 매장도 다 열어서 좋았어요. 스키장 구경도 하고요.
숙소 너무너무 깨끗하고, 반려동물 동반인데도 냄새도 전혀 하나도 안 났어요. 남자친구랑, 강아지랑 함께 너무 좋은 추억 남기고 가요. 진짜 소노펫은 무조건무조건 강추..후회가 전혀 없어요. 내년 저희 멍뭉이 생일에 가족이랑 다같이 또 오려구요!!! 고맙습니다☺️🩷
2년 전 10월 가족과 함게 골드객실 이용하고,
2년 만에 방문했어요^^
체크인 하는 곳도 새롭게 생기고,
더 멋져진 거 같아요^^~
다만 이번엔 파크뷰가 아니였는데,
저는 뷰를 중시하는 사람이였나봐요!ㅎㅎ
그 부분이 좀 아쉽긴 했지만,
조식도 맛있고👍
반려견과 여러 가지를 함께 할 수 있어서
좋았습니다^^
시설이며 모든 면에서 최고옜습니다.
강아지들과 같이 생활할수 있게 만든것이 정말 
디테일하게 작은거 까지 다 생각해서 만든게 느껴지더라고요 최고입니다
다음번에도 또 갈의향이 100퍼센트에요
살짝 아쉬운건 조명이 조금 어둡다는거?
그거 빼면 다 최고의 시설이고 조만간
한번더 갈거 같아요
강쥐도 저도 행복해써여
침구가 푹신해서 좋았고 어두운게 장점이자 단점이 될수도있지만 아침에 푹잘수있어서 오히려 장점이라고 생각해욥
부대시설 다 잘되있어서 몸만가도되서 편했어요!
원래 강쥐랑 여행가면 짐 바리바리 싸가야되는데 웬만한건 다있어서 짱편해요!!!
겨울에 강아지랑 놀러갈 수 있어서 좋아요
근데 강아지 동반 식당이 얼마 없고 객실도 들어가자마자 찌린내 장난 아니에요... 공기 청정기라도 하나 뒀으면 좋겠어요
반려견들을
위한 플레이스라는게 느껴졌어요 세심한 배려도 크게 다가왔구요~ 가족단위와 또 강아지와 함께하기엔 이만한 장소가 없다고 생각합니다~!
반려견과 함께 할 수 있는 완벽한 휴식 공간입니다. 객실 깔끔, 아늑하구요 즐길거리도 많습니다. 반려견 동반 가능 식당이 일부 있긴한데 푸드코드 쪽에도 반려견 동반 식사 공간이 있으면 더 좋겠네요. : )
지하 시설들도 놀거 많고 먹을곳 많고 비올때 굳이 밖으로 안나가도 되서 좋았어요 좀 비싸긴 했어도 굿 다만 애견동반식당은 거의 없어서 좀 불만이였음!
다녀본 반려견 동반 숙소중 최고였습니다.
시설 하나하나가 반려견에 대한 세심한 배려가 느껴졌고 방 컨디션이 진짜 최상입니다.
강아지와 함께 할 수 있는 천국의 공간이예요
아이 눈에 맞춰서 낮은 조도로 이루어져 있고, 플레이그라운드에서 오프리쉬하고 돌아다닐 수도 있고, 같이 밥도 먹을 수 있어서 좋아요. 반려견과 함께 즐기기 위한 최적의 공간이예요! 다음에 또 놀러가야겠다싶네요!
애견동반 30시간 패키지로 2박같은 1박2일이었습니다  깨끗한 시설과 애견가족을 위한 공간이 너무 좋았네요 식당 및 다양한 부대시설이 잘 갖추어져 있어 매우 만족스러운 여행이었습니다~~!!!
소노펫은 첫방문인데요 시설좋고 친절하고 불멍에 마시멜로우까지 거기다 펫코인 받기위해서 즐거운체험까지 너무 재미있었어요 직원들도 친절하고 소노캄보다 더 즐거운 경험하고갑니다
가족과 강아지와같이 다녀왔어요
객실이너무깨끗하고 왠만한건다있어서 정말 편하게 쉬다왔네요
직원들도 친절하시고 운이좋게도 객실업그레이드까지해주셔서 너무 좋았어요
강아지도 편하게 다닐수있어좋았고 조식도 정말 맛있게 먹었습니다
또 가고 싶은곳이에요 강추합니다
매년 방문하고 있는데 반려견동반으론 최고에요. 리조트내에 반려견 동반 가능한 음식점이 더 많아졌으면 좋겠네요.
반려견과 가족들 첫방문이였는데 컨디션 편의시설 애견동반시스템등 너무 만족하고 잘쉬다갑니다 ㅎㅎㅎ ❤️
처음으로 간 소노펫, 다른 애견동반 숙소를 갔었지만 여기가 독보적으로 최고였습니다
금액이 아깝지 않았습니다
연휴라 사람이 많아 체크인이 늦게되었지만 친절한응대로 기분좋게 잘지내다왔어요 강아지도 친구들이 많아서 즐거워하네요
