체크인은 순서대로 빠르게 되었어요.
웰컴센터옆에 와인파는데
가격도 저렴하니 좋아요^^
특가만보고 예약해서 뷰가 없는곳으로~ㅠㅠ
타워C..
가장먼곳으로ㅠㅠ
다른타워와의 연결통로 가야 웰컴센터가
나오는데
타워마다의 층번호가 달라서
찾아가는데 헷갈립니다
룸컨디션은 좋고
단!!바닷가 리조트에서는 어쩔수 없는
그..지린네?ㅡㅡa그냄새가 납니다
어디서 난다고 딱 !!꼬집기 힘들게
화장실 벽면
싱크대ㅋㅋ
걸어다니다 보면 어디선가 또 나더라고요
다행이 향수를 마구뿌려놔서 
냄새를 덮었지만
그래도 나긴하더라고요ㅠㅠ
침구는 폭신하고 좋아요~
방2개에
침대가 3개있어서
하나는 장거리 운전하는 남편에게 자유를
줬습니다^^

와인잔이 필요해서 요청하니
5분안에 도착👍

인피니티풀..
사우나 나오면 바로 큰풀이예요
아이가 들어가려고했더니
구명조끼 착용을 권장하더라고요~
그래서 렌탈했어요
자쿠지 찾다가 아래쪽에 아이들풀이 있는줄
알았네요
큰풀에서는 사진찍는사람들이 많아서
아이가 어린이풀쪽에서만 놀았어요
그러면 진작에 아래쪽에 아이들풀이 있다고해줬으면
더좋았을텐데 하는 아쉬움이 들더라고요

그래도 한번은 더 오고싶어요^^
예정에 없던 여행이라 급하게 조식 2인 기준 잡고 예약했어요~ 오션뷰없는 리조트 클린 D동 710호 주차장뷰 입실~ 아주 조금 바다보이고 내차 주차하고 바라볼수 있어요 커텐치고 있었네요ㅠ~ 7층이지만 주차장이 5층이기 때문에 2~3층 높이느낌?이였어요 한번쯤은 오션뷰로 업글해도 기분 좋을듯 해요 더블침대2개라서 편하게 잤어요 조식먹을때도 굳이 밖으로 안나가도 통로가 있어 첨에는 헤갈릴수있지만 몇번 돌아 다니다보면 적응되서 편하게 이동했네요~ 내부식당 이용했는데 식사는 별로네요 전 나가서 드시는걸 추천해요 포장음식 받으러 다니시더라구요 야경은 너무 멋져요 그것때문에 한번 더 오고 싶네요^^
저희는 올인클루시브 이용해서 C동인게 멀어서 
불편했지만 가만히 있기좋아해서 모든걸 리조트안에서
해결하는건 좋았어요 안개랑 비때문에 뷰는 레전드!
숙소 컨디션이 너무 좋습니다. 깨끗하고 침구도 포근하고 차나 과일을 먹을수 있게
컵과 스푼도 준비되어있었습니다. 
전망없는 방이라
주차장뷰였지만 창 끝쪽으로 바다가 모여서 좋았습니다.
쏠비치 진도에서 제일 좋았던 것은 야경과 인피니티풀이였습니다. 산책로도 잘 되어있어 저녁에도 산책하기 좋고 오션뷰의 풀장은 너무 황홀했습니다. 사우나도 깔끔합니다
너무 먼곳에 위치하고 있지만 꼭 한번 가볼만 합니다.
쏠비치의 야경과 풍경은 말로 표현하기 어려울 정도로 아름 다웠어요! 낙조가 어찌나 아름답던지!   시설도 깨끗하고 직원분들도 친절하게 응대해 주셨구요!
인피니티풀장에서 인생샷을 찍었어요! 탁트인 바다와 아름다운 건물뷰가 어울러져 힐링이 되었어요! 사우나 시설도 굉장히 깔끔했어요!
아쉬운점이 있다면 수영복 탈수 하게 탈수기 하나 있으면 좋게네요! 들어가는길이 언덕에 꼬불길이라 야간운전이 힘들긴했지만 
대체적으로 다 만족했답니다
최고의 숙소였어요. 지하통해서 숙소와 수영장 이동이 편리했고 주변 산책로 저녁 프로방스 등 볼 거리도 다양하고 조식도 만족스러웠어요 다만 저녁 식사 할 만한 곳이 없어 내부 식당을 이용 했지만 좀 다양 했으면 좋을 거 같아요
대가족이라 오션뷰방과 그냥 방 두개를 예약했는데 둘다 바다가 보이는데 뷰차이가 없더라구요. 가격차이가 있는데 뷰가 거기서 거기라 오션방 보다 그냥 방 추천합니다.
시설은 깔끔하고 거실이 있어서 좋았어요!
편의시설도 다 갖춰져 있어 부모님은 사우나 이용하시고 다른가족은 인피니티풀 이용했는데 풀에 놀이시설이 조금 더 있으면 좋겠네요
부모님 조식 드셨는데 깔끔하고 맛있다고 하셔서 만족입니다. 그중에서 연어가 가장 맛있으셨다고 하네요. 그리고 새벽이나 노을질때 산책 완젼 추천드립니다. 산책로가 잘되어있어서 좋았어요:) 
시간 미리 찾아서 신비의 바닷길 열리는 시간대에 방문하셔도 좋을 것 같네요. 가족여행으로 잘 머물다 갑니다~
패밀리 파셜 오션뷰에 투숙했고 일단 야경이 끝내줍니다 덥거나 추워도 걱정마세요~ 전객실이 연결되어있어 이동하기 편리합니다 
연인분들과 가시는분들은 클린룸으로 쓰세요
취사가능룸은 냄새가 좀 납니다 ㅜ.ㅜ 
인피디티풀은 멋지지만 사람이 많아서인지 뜨거운듯한 물온도와 소독약냄새는 별로였습니다
가족분들 여행지로는 강추합니다 👍
9층 객실로 배정받았는데 청결하고 오션뷰라 확 트인 정경에 말로 못할 힐링을 받고 왔어요^^ 부모님이 잠자리 불편하시면 못 주무시는데 편히 잘 잤다고 얘기해주시더이구요~ 클린룸이라 음식 냄새 없고 바로 옆에 전자렌지 사용가능해서 아주 편리하게 이용하였구요. 인피니티풀 덕분에 겨울에 특별한 여행되었어요
주말이지만 빠른 체크인이 되어서 좋았고~ 직원분이 야경을 위한 방 추천도 감사했습니다~ 그렇지만 객실 냉장고에 전숙박객이 놓고간듯한 음식이 있어서 순간 멈칫했네요. 전반적으로 깔끔했지만 냉장고 때문에 별 4개를 했습니다.^^
풍경도 야경도 너무 예쁘고, 부대시설이 너무 잘 되어있어서 호텔밖을 거의 안벗어나고 2박3일을 내리 놀았습니다 👍🏻👍🏻 응대해주시는 분들도 다 너무 친절하고, 만족도도 매우매우 높아서 다음 휴가때도 또 오자고 이야기 나왔습니다 ㅎㅎ
C동 파셜오션뷰스위트룸에서 숙박했습니다.
숙소에서 보는 리조트 야경뷰가 우선 너무 예뻤고 식탁과 싱크대가 갖추어져 있어서 이용하기 너무 편리했어요ㅎㅎ냉장고도 다른 리조트보다 큰 사이즈여서 2박 이용하는동안 냉장고,냉동실 이용하는데 좋았습니다👍🏻 
방이ㅜ두군데로 나누어져서 5인이상 가족이 이용하는데도 너무너무 편리하여 강력 추천 드려요!
전국에서가자엇진 솔비치~오픈때부터 계속찾아오는곳^ 멀지만 후회없는곳이죠^ 역시나최고입니다
이번방문때 접시가 설겆이안되잇어서 좀불쾌햇지만
청결면에서 좀더신경써줫음합니다~
가족여행으로 선택하길정말잘한거같아요~
숙소외 산책할수있는곳이 잘되어있어서 
1박으론 너무아쉬웠어요~담엔 2박으로좀더여유있게다녀오고싶네요~
체크인할때 쿠폰혜택이있었는데
직원분이 충분히 안내해주시지않으셧쿠폰혜택은 이용하지못했네요~~~~
도착한 날 비가오긴했지만, 비개고
밤에 산책나가서 진도 쏠비치의 매력을. 제대로
느꼈어요~~이국적인 풍경이 너무 예뻤고, 
지하통로로 연결되어 다른동에 묵어도
불편함없이 체크인 동에 와서 편의시설을
즐길 수 있었습니다!!  아침에 조식먹고
산책하기도 넘나 좋았어요
모든면이 만족스러웠어요
뷰 전망이 없는 객실이어도 리조트가 위치가 좋아서 석양지는 것도 볼 수 있어 좋았습니다. 돌쟁이 아기와 여행이라 이불이나 이유식 배송등을 부탁했는데 다 배려해주시더라고요. 워낙 넓어 산책하기도 좋았습니다. 언덕이 많은건 위치상 어쩔 수 없죠뭐 ㅎ
날이 추웠지만 따뜻하게 잘 있다갑니다. 방도 청결하고 아늑했어요. 부대시설이 많고 밖으로 나가지 않아도 웰컴센터나 편의점, 식당을 접근할 수 있다는 게 좋았습니다. 감사하게도 룸 업그레이드를 해주셔서 더 편안하게 지낼 수 있었어요. 가족끼리 방문하기에 참 좋은 곳이에요. 다음에 또 방문할게요.
엄청 추운 날씨에 야외 인피니티풀에서 뜨끈한 아로니아 물에 몸을 담그고 있으니 세상 행복했어요 
새벽에 자다깨다가도 깜깜한게 아니라 반짝이는 야외 조명이 외국놀러 온것처럼 너무 예뻤고 방도 넓고 온돌방이라 히터 뜨거운 바람이 아니어서 진짜 따뜻하고 편하게 잘잤어요
역시 경치나 시설, 객실은 마음에 들고 너무 좋았습니다~역시 대명리조트구나~하면서…
다만…타워c동에서 중앙 웰컴센터로 연결로가 좀 불편할 정도로 멀게 느껴졌고…진도 올때 5시간반정도는 생각하고 운전했네여~
그래도 잘 놀고 쉬고 갑니다~좋아요~
역시 경치나 시설, 객실은 마음에 들고 너무 좋았습니다~역시 대명리조트구나~하면서…
다만…타워c동에서 중앙 웰컴센터로 연결로가 좀 불편할 정도로 멀게 느껴졌고…진도 올때 5시간반정도는 생각하고 운전했네여~멀긴합니다~^^
그래도 잘 놀고 쉬고 갑니다~좋아요~
