숙소는 깨끗하고 좋습니다..
다만 6층 복도 천장 누수때문에 흉해 보입니다. 
빠른 수리가 필요 할듯
깔끔하고 좋았습니다. 잘쉬다가요~~
깔끔하니 좋았어요 사장님 친절하세요
잘쉬어갑니다 사장님 친절하셔서 너무 좋았습니다
청결하고 좋네요ㅎㅎ
좋아요오오
그냥 모텔 생각하시면 됩니다
편하고 잘쉬다 나왓어요
장판이 깔려있어서 더 따뜻하게 지내고 왓구요
너무 좋아요~~
예약확인이 좀 빠르게 안됐던 점이 있긴했지만 이용은 못했지만 스낵바도 있고 하루 잘 쉬고 나왔습니다
숙소가 깨끗하고 좋네요.다음에도 이용하겠습니다
그냥 모텔 같아요.^^; 호텔이라 하기엔 부족하지만 그래도 카운터도 친절하시고 깨끗했어요.
숙박비 쌉니다
앞에 나이트클럽,숙소 담배 쩐 내 하
흡연자 나이트클럽 조아 하시는 분 강추
좋아요 아주
시설도 깨끗하고 직원분도 친절하게 대해주시고 주변에 먹거리도 많아 좋았어요
시설도 깨끗하고 친절하네요 
다만 일욜이라 조식이 안 나온게 섭하네요  ^^♡
담배냄새로 찌들린 객실 다른 객실로 바꿨지만 마찬가지
비흡연자인 저희에게 곤혹 그자체 다시는 가고싶지 않은곳
관리를 하시든가 아님 비흡연객실을 따로 구분하시든가 하세요
객실 청정도 괜찮, 객실 상태는 정말 쪼금 낡은 느낌, 조식 냄비라면셀프 간단한 한식 반찬구비,
피씨는 사양확인 못함, 웹용은 무난했음
장점은 먹기편한 음료 시내와 가까움 스타일러 넓은 화장실 일회용품 지급 넓은 주차장
단점은 예약확인이 잘안됐던것같은 느낌 약간의 머리카락들과 먼지 공기청정기가 있는데도 답답한공기
