서울 가성비좋은 호캉스로 딱이네요
대학로에 인접해있어서 맛집과 문화생활도 함께 즐기기 편하고 사람들도 엄청 붐비지 않아서 체크인아웃하기에도 신속하게 하였습니다
호텔 분위기, 향기, 청결도 모두 최고로 만족했습니다
직원분들 친절하시고 제가 실수로 객실 예약을 잘못했는데 
추가요금없이 바로 원하는 객실로 변경해주셨어요

호텔에 차량 주차하고 택시를 타니깐
삼청동, 동대문 등 편하게 이동할 수 있고 서울에서 주차걱정 없어서 너무 편했습니다.
다음에 서울 여행갈때 또 예약하고 싶네요 !!
거실과 룸이 공간분리가 되어있어서 너무좋았어요
거실에 모든 벽이 통유리로 되어있어서 답답하지않고 좋았어요
근처에 광장시장가서 먹거리 즐기기도 좋았고
창경궁도 가까워 산책으로 즐기기 좋았어요~
조식포함 했는데 가볍게 즐기기좋았어요~
먹물 치아바타 정말 맛있었어요^^
주차에서 어이없는 상황있었는데 생각하고 살펴봐주시느라 노력해주셨는데 그건 좀 마음이 계속 걸리네요~
잘 시정되었으면 좋겠습니다~
재방문 의사있습니다^^~~
방이 조금 작긴했지만 전체적으로 깔끔한 컨디션이었고 가성비 좋은 호텔 느낌이었습니다 직원분들 친절하셨고, 샴푸 컨디셔너 바디워시 바디로션 솜 면봉 가운 드라이어 준비되어 있었습니다
침구류가 아주 포근하고 좋았습니다
아쉬운점은 반대쪽 호텔 뷰라는 점과 방음이 많이 아쉬웠네요 뚜벅이 입장에서 주변 돌아다니기 좋았던 위치도 마음에 듭니다 가성비 호텔로 추천드립니다
깨끗하고 넓고 위치가 탁월했어요~  로비공간도 넓고 일리카페도 좋구~  화장실  및 룸 배딩 컨디션 모두 최고였어요~
호텔명때문에 일본계열 비지니스 호털인지 알았는데 아닌거 같아서 ,  대표가 한국인이라 사투리 로 지은거 같아서 더 정감갔어요. 다음에 꼭다시 이용하고싶을 만큼 최고였습니다!!!
서울대 올때마다 이용하는 오라카이호텔! 호텔시설이 깔끔하고 모던해요. 방크기도 딱 좋고 필요한만큼의 실용성있는 컨셉이라서 좋아요.
무엇보다 침구가 정말 편하고 여기에서 자면 푹자서 피로가 풀려요. 직원분들고 친절하시고 문의사항있음 빨리 피드백주셔서 더더 좋구요!! 
접근성도 좋고 주변에 맛집도 많고 산책하기에도 좋아요. 좋은것밖에없어서 전 다음에도 또 이용할겁니다 수고하세요 감사합니다💜
위치가 좋아서 주변 탐방하기에 최적입니다. 가습기 요청이나 타올 요청에도 흔쾌히 응해주시고, 객실 컨디션도 만족합니다.
조식은 가짓수가 적어서 살짝 실망했으나 각각의 음식들이 맛있었고 커피도 맛있었습니다. 특히 후렌치 토스트가 인상적이었어요 ㅎㅎ
감사합니다.
부모님 서울대병원 진료 받으러 자주 다시시는데,
오라카이 호텔을 가장 편안해하셔서
매번 예약해드리고 있습니다
늦게 체크인 하시고 잠만 자고 나온다고
아쉬워하시긴 하시지만,
그래도 편안해 하시니 다행이예요~
평일가격 18만원은 조금 부담은 되는 금액이라
조금 다운해주시면 더 좋을거 같다는 생각이들어요
대학로에서 깔끔하고 편하게 이용하기 좋아요~데스크 응대 직원도 친절하고 고객편의를 위해 안내와 룸타입도 변경가능하다 하시며 무료로 변경해주시고, 아이가 발가락을 다쳐서 프론트에 밴드 문의했는데 연고까지 가져다 주셔서 응금조치도 잘하고 감사했습니다.이번이 두번째 방문인데 첫번째와 같이 편안히 잘 쉬었습니다.또 이용하겠습니다.
스탠다드 더블로 예약했는데 키즈 스위트로 업그레이드 해주셨어요. 아이를 맡기고 둘이 놀러간 거라 키즈침대는 쓰지 않았지만 나중에 아이와 함께 놀러온다면 꼭 다시 이용하고 싶다는 생각이 들었습니다. 이틀 중 하루는 조식 추가해서 먹었는데 가짓수가 많진 않지만 맛있게 먹었습니다. 직원분들도 친절하십니다. 잘 머물고 왔어요. 감사합니다.
아빠 병원 진료로 예약해드렸어요
아빠가 병원 오셨을 때 오라카이호텔을
편안해 하셔서
매번 예약하게되네요^^
이번엔 코너에 있는 일반 객실이였어요~
다음에 또 이용할게요
가성비 최고인 4성급 호텔이며 무료 주차가 가능한 장점까지 있어  좋습니다.아쉬운 점은 대로변 쪽 객실은 차량 지나다니는 소리가 유입되서 씨끄러운 점 있습니다.
일단 프론트에서 친절하셔서 너무 좋음.
각박한 세상속 힐링하는 느낌이 들어서 너무 만족했음.
객실도 너무 청결하고 크기도 숙박하기에 편안함.
주변에 시장, 연극 등 놀거리도 있어서 종종 쉬러감 추쳔해여
주차하기 편하고 객실이 최근방문한 호텔 중 손에 꼽을정도로 청결했어요. 헬스장도 기구가 생각보다 꽤 있어 운동하기 좋았습니다.
가족단위 이용 숙소를 구하기 어려운데 오라카이 더블베드 4인실은 콘도에 온 것 같은 편안함이 있어서 좋았어요
너무친절하고 깔끔했던 숙소입니다!
치약칫솔빼고 바디로션까지 완벽했던
기분좋은숙소!
재방문의사 백퍼♡
서울대병원 진료가 이틀연속있어서 방문한 호텔인데, 침대도 좋고 시설도 좋고 너무 편하고 따뜻한 하루였습니다. 덕분에 잘자고 왔습니다~ 너무 좋아요!
직원분들 친절하고 접근성 좋고 좋았습니다.아쉬운건 환풍기 소리같은데 쇠소리가 끼익끼익 음산하게 계속 들려서 이건 개선이 되면 좋겠습니다.
대학로 공연 볼 때마다 머무는 숙소예요. 맞은 편에 있는 호털보다 훨씬 깨끗하고 좋아요. 재방문 의사 100%
갑자기 대학로근처 일이있어서 찾아간곳.
깨끗하고 잠자리도 좋았어요.
편안하게 잘쉬고 갑니다.
혜화동다시가게되면 다시 찾을듯합니다^^
