👍 11개월 아기와 2박 3일 부산 여행 다녀왔습니다 
👍 야놀자 특가로 1박에 20만원으로 너무 잘 쉬다 왔어요 
👍 부산이 주차, 운전하기 불편한데 호텔에 차 대놓고 도보로 해안열차역까지 10분 걸리더라고요.. 덕분에 송정까지가서 잘 놀다 왔습니다 
👍 아기가 아직 어리고 날이 쌀쌀해서 수영장 이용할수있을까 걱정했는데 인피니트풀에서 잠깐 사진찍고 실내 온수풀에서 따뜻하게 잘 놀았습니다 
👍 아기욕조, 가습기, 침대가드 , 아기의자 등등 호텔에서 빌려주는게 많아서 편했어요 ㅎ 다른 5성급호텔에서는 체크인 후 3-4시간 뒤에 아기용품 설치하러 오셨는데 그랜드 조선은 체크인 전에 방에 준비 다 해주셨더라고요 감사합니다 
👍 아기욕조를 전화로 부탁드렸는데 10분만에 오셔서 전달해주셨어요
👍👍 방 바닥도 카펫이 아니고 장판이라 아기가 기어다녀도 걱정없이 좋았습니다 

✌🏻아기가 키즈가되면 키즈룸으로 묵고싶네요 번창하세요✌🏻
확트인 창으로 오션뷰 너무 좋았습니다^^
침구도 푹신푹신 잠도 스르륵 잘잤고요~
야외온수풀은 생각보다 작았지만 충분히 잘 즐겼고 실내수영장이 조금 더 넓은편이에요!
직원분들도 친절하시고 너무 편한 호캉스였습니다
그랜드조선으로 새롭게 태어난 후에 처음 방문했는데 깔끔하고 직원분들 친절하고 다 좋았습니다~ 야외수영장 좁지만 따뜻하고 사진너무 예쁘게 나와서 좋아요! 그리고 실내수영장이랑 연결되어 있어서 바로 수영도 즐길수 있고 좋은추억 만들고 왔어요!
수영장 여러번 이용 가능한 점이 아이 동반 가족에게 만족도가 높습니다 수영장에서 보이는 탁트인 해운대 바다도 최고입니다 룸은 코너 비치뷰였는데 파라다이스 수영장 뷰였어요 ㅎ 코너 룸 쪽이 휠체어 이용 가능한 객실인지 욕실내 수납할 공간이 적어서 좀 불편했던것 말고는 직원들도 모두 친절하시고 좋았습니다
7월말 극성수기에 그조부에서 21개월 아기 데리고 일박했어요 키즈룸 예약했는데 키즈룸이 있는 8층에 전자레인지며 세탁기 건조기가 있어서 너무 편했습니다 침대가드며 빨래건조대며 체크인 이후에 요청드렸더니 너무 늦었더라구요 (극성수기라 😅) 아기 데리고 가시는 분들 예약할 때 미리미리 요청하세요~ (덕분에 저희 아이 자다가 침대에서 한번 떨어졌어요…🥲) 
수영장은 넓지 않지만 아기가 어리니 작은 수영장에서 더 안정감을 느끼고 잘 노는 것 같았어요 전날 클럽디오아시스 갔을 때는 사람도 많고 자기 키 기준 깊은 물도 많아서 크게 즐기지 못하던데 그조부 얕은 풀에서는 활짝 웃으며 신나서 걸어다녔습니다 
극극성수긴데 제 생각보단(?) 헤븐리풀이 엄청나게 붐비진 않았구요 극성수기 감안해서 놀만했습니다 20년 리모델링 개관으로 나름 만 4년차 호텔이라 인테리어나 집기 컨디션이 꽤 괜찮았고 5성급이라 직원분들 서비스는 최고였습니다 
해운대 바다 바로 앞인데다가 호텔에서 모래놀이 도구까지 빌릴 수 있어 아이 데리고 해수욕장에 잠깐 나가 놀기도 너무 좋을거 같구요 
미슐렝 부산에 빛나는 해목, 금수복국 다 도보로 이동 가능한 거리라 걸어 다니며 음식까지 제대로 즐기고 왔습니다 
파라다이스랑 고민하긴 했는데 그조부도 키즈룸이 있어 아이 데리고 가기 좋은거 같아요~
여자친구와 함께 호캉스 1박
제일 높은 16층에서 좋은 하루 보내고 갑니다.
숙소 들어가자마자 탁 트인 오션뷰에 감탄하고 풍경을 눈에 담는다고 30분 가량 멍때리면서 숙소 안에서 감상했습니다 ㅎㅎ
수영장은 샤워시설도 있고, 비치타올도 구비되어 있어 정말 편하게 이용할 수 있었습니다!! 실내와 야외가 있었는데 실내는 수영하기 적합했고, 야외에서는 열심히 사진 찍고 물 안에서 멍 때리면서 3시간 동안 있었네요
다음날 오전에도 수영장에서 놀았는데 확실히 오전 시간대에는 사람이 적어서 편하게 즐길 수 있었어요
객실 내부는 굉장히 쾌적하고, 기본으로 제공해주는 캡슐커피와 차 종류는 아침을 상쾌하게 만들어줄 수 있으니 즐기시길 바랄게요
디럭스 오션 킹 객실에는 욕조 있어서 입욕제 들고가셔서 밤에 목욕하시면 편안한 개인시간도 가질 수 있어요!!
그랜드 조선 하면 아리아 조식도 빠질 수 없는데 음식이 굉장히 고급지고, 분위기가 좋아서 기분 좋은 아침을 즐겼습니다!
직원분들도 너무 친절하시고 문의할때 전혀 부담이 없어서 제대로 힐링하고 돌아갑니다. 좋은 추억 남길 수 있게 만들어주셔서 감사합니다☺️
간략하게 나의 느낀점은 다른 호텔보다 좋다 당연히  해운대와 가깝고 교통도 좋고 5성급이고 당연히 좋은거는 남들도 다 아는 사실 그랜드 조선 호텔에서 가장 놀랐던거는 시설이 아니였다 시설은 수영장. 헬스장. 편의시설 다 좋았다  요기서 놀랐던거는 직원들의 친절도 였다 섬세한 부분까지 챙겨주니 놀랐다 직원 분들도 피곤하고 힘들텐데. 고객들한테 대하는 자세 표정 제스처 모든게 좋았다  그랜드 조선호텔을 또 방문하면 수고하십니다  한마디  하고싶다 친절도 짱이다  한 번 방문을 추천  !
엘레비이터공사로 다소 소음이 있는 것을 제외하고 호캉스하기 정말 좋았습니다. 제대로 호텔시설을 이용하고 싶어 즉흥적으로 1박 연장했네요ㅎㅎ 책상과 별도로 소파와 테이블이 있어 방안에서 놀기 좋았습니다. 4층에 스타벅스가 있어서 편하게 카페이용을 할 수 있고 밤바다 산책하기에도 최적의 위치였습니다.
처음 가보는데 지하 주차장 들어가고 나오는 입구는 좁으니 차량이 크다면 조심해서 들어가시고요.
체크인 하면서부터 직원 응대가 정말 친절하십니다.
방에서 보는 뷰는 너무 좋았고 1박 하기 아쉬움이 컸습니다.
방 컨디션 또한 좋았고 청결해서 마음에 들었습니다. 바로 앞이 바다가 잠깐 나가서 걷기도 좋았고 주변에 볼 수 있는곳도 많아서 휴식을 취하기 좋았어요. 조식 할인쿠폰도 주셔서 조금 더 싸게 조식을 먹을수있었고 괜찮았습니다.
직원분들이 친절하시고 파셜오션뷰룸의 뷰도 좋았습니다ㅎㅎ 맞은편 파라다이스 수영장과 객실이 보이긴 하지만 크게 개의치않았고 오히려 책상에서 바다를 정면으로 볼 수 있어 좋았네요. 헬스장 이용시 운동화 양말 옷 전부 제공되어 편하게 이용할 수 있었습니다.
서비스 너무나 친절하구 룸컨디션은 말모말모 그랜드 조선입니다. 침구가 너무 좋아요... 푹신 그자체! 그리구 퇴실이 11시인데 점심먹고 차뺄수있는지 주차가능시간 여쭤봤는데 15시까지 가능하다고 하셔서 편하게 밥먹고 출차했습니다! 직접 자필로쓰신 새해편지도 감동이었어요!
연인과 함께 방문했어요
오션뷰 굳이 필요할까 싶었지만 이왕 가는 거 오션뷰로 하자 싶어서 오션뷰 디럭스 트윈 룸으로 예약했는데 넘 잘한 선택인 것 같아요 ㅎㅎ
뷰가 너무 예뻐서 보자마자 반했고 아침 저녁 너무 아름다웠습니다.
아 그리고 이 호텔에 숙박하면서 무엇보다 좋았던 점은 직원분들의 서비스였어요.
프론트 데스크에서부터 고객 접점 서비스가 매우 괜찮다고 느껴졌던 것 같습니다.
호텔 내부에 있는 부대시설도 이용하기 편리해서 전체적으로 만족했습니다.
그랜드 조선은 첫 방문인데 너무 잘 있다 갔어요
이틀 프리미엄 오션킹으로 예약했는데 업그레이드 해주셔서 이그제큐티브 스위트에서 지냈습니다 ! 
직원분들 모두 넘 친절하구요ㅠ 
외출할 때 급해서 옷 널부러트리고 갔는데 그것까지 개서 정리해놔 주시고 ㅜㅜ 감동 받았어요.. 😭
다음에도 무조건 또 올 거에요
뷰도 넘 이뻤구 덕분에 정말정말 잘 쉬다 갑니당 💛
직원들 다 친절합니다
방도 사용하기에 큰 불편함 없었습니다
탄산수와 디카페인 커피 캡슐같은 세심한 배려로 좋았어요

다만 화장실 문이 사용하기 불편하고 닫아도 틈새로 보여서 안 친한 사이는 좀 불편할 거 같아요
주차장으로 내려가는 길이 좁고 긴 커브여서 아차 했다가는 바로 휠 긁어 먹을 듯
부산올때마다 가장 자주 이용하는 그조부입니다 룸업과 체크인 시간이 조금 딜레이 되니 바로 레이트체크아웃까지 해주셔서 여유롭게 체크아웃했네요 아이생일이라 생일이벤트도  신청했는데 케이크도맛있고 예쁜사진도 남겼네요 아이들선물도 주시고 수영장도 항상 만족합니다 노을맛집이니깐요ㅎ 둘째가 내년생일도 오자네요ㅎ
급하게 호캉스 떠난 여행이었는데 주차 내려가는 길이 힘들단 리뷰를 많이 봤는데 조심조심 잘 다녀왔어요~~^^  아기가 있어 택한 룸 컨디션두 좋구 안전하게 다녀왔어요. 아가두 너무 좋아하고 수영장도 재미있게 놀았답니다. 직원분들도 친절하시고 자주 방문 할 것 같아요~~ 아기도 있고 겨울이라 여기저기 다니진 못했어도 따뜻한 날은 주변 관광 하기두 넘 좋을 것 같았어요. 
행복한 추억 가지고 왔습니다.
태교여행 겸 방문했는데 말하지않아도 임산부 배려가 넘쳤습니다~! 바디필로우 레이트체크아웃 등 정말 감동이에요~🥲🥲
다음에 부산가면 또 방문하고싶네요 뷰도 정말 좋아요ㅎㅎ 다만 주차장이 좀 많이 좁습니다 초보이신분들 조심하셔야해요ㅜㅎㅎ
부산숙소를 엄청 고민했었는데 그랜드조선으로 예약한 것이 정말 신의한수였어요
위치, 오션뷰, 조식 등등 모든 것이 좋았고
프리미어 오션뷰로 예약했는데 정말정말 운좋게 스위트로 객실을 업그레이드 해주셔서 너무나 완벽한 여행이었습니다
조식도 맛있었고 룸서비스로 주문한 음식, 라운지에서 마신 와인도 모두 훌륭했습니다
부산 호텔 추천 그랜드조선 부산
특별한 날이시라면 야놀자 프로모션으로
알찬 부산 여행을 보내보시면 좋을 것 같습니다!
챙겨주는 것도 아주 알차고 다 센스있다구 생각,,
​
특히나 수영장 좋아하시는데 파트제한 있어서
아쉬웠던 분들은 온수풀 헤븐리풀 이용하러
그랜드조선 부산 예약하시면 좋을 것 같습니다 😉
진짜 오랜만에 호캉스 제대로 하고 왔네요 직원분들 눈이 마주칠 때 마다 먼저 인사 해주시며 정말 친절하세요! 객실 상태 또한 너무 맘에 들었고 앞으로 기회가 된다면 방문할 예정입니다!
