명절에 가족들과함께 이용했습니다.객실 청결상태가 좋고 침구도 너무편안해서 2박동안 편안하게 쉬기에 괜찮았어요 객실에 테이블이 많아서 가족들이랑 맥주마시고 간식먹을때 너무 좋았어요 방이랑 분리가 되어있어서 아이랑같이 이용하기에도 불편없었네요 투숙객할인 받아서 조식가격도 엄청 괜찮았고 맛도 깔끔해서 가족들이 매우 만족했어요 ㅎ
호텔앞에 편의점이 있어서 이것저것 사기에 편하고 위치가 서면이라 근처 맛집도 많아서 너무좋아요 ㅎ
처음이용해서 객실을 잘못 선택해서 방2개를 예약했는데 다음에는 가족객실로 하나로 예약하고 다시와야 겠어요 
방에 욕조가 없는점은 조금 아쉬웠어요 ㅎ
디럭스 트윈 2804호 2박 숙박(도보)
.
사진출처: 직접 찍은 사진
.
❗️GOOD. 재방문 의사 있음
.
.
👉세부내용
- 이동하려는 노선이 모두 2호선이라 그 중 깔끔하고 좋은 호텔로 선택

👉좋았던 점
- 객실 넓음
- 조명이 밝음
- 조식 너무 만족스러움

👉아쉬운 점
- 건조함
- 드라이기와 거울 조명을 같이 쓸 수 없음
- IPTV가 없음
너무나 만족한 숙소 부산여행 가면 무조건 아바니센트럴부산으로 가세요 주차장 교통 최고입니다
오늘 체크아웃하는데 줄서있는데 체크인 줄인줄 알고 착각해서 카드 드렸는데 사실 그줄이 체크아웃줄이였어요
물론 눈초리 많이 받았는데 직원분이 친절하게 해주셔서
잘 넘어갔네요 거기에 줄 서계신분들 직원분들 죄송했습니다 ㅠㅠ 그리고 감사했습니다!!진짜 대응 능력짱 입니다 이제 부산가면 무조건 입니다
시설 청결하고 방음도 잘 되어 있고 좋습니다 굿굿
아바니호텔은 숙소 가성비가 훌륭합니다.
조식도 매우준수합니다만
오랫동안 같은라인업이 유지된것같아서 
조금 변화가 필요할것 같습니다.
딤섬,만두코너의 김치만두보다는 샤오롱바오나 등의 딤섬라인의 배열이 어떨까 싶습니다
아바니센트럴부산 !
이제까지 제가부산에서 이용했던 호텔급으로는
최고의 느낌과 컨디션 좋은 아바니세트럴부산
이었습니다
비록 잠만자고 나왔지만 앞으로 부산에  또올텐데  좋은 기억으로 남아 다시 이용  하려고 합니다
더한발전이 있기를바라며 고객으로부터
더한 사랑 받기를바람니다
부산 이박 삼일 여행동안 너무 만족한 아바니호텔! 합리적인 가격부터 깨끗한 시설, 직원들의 친절한 서비스, 맛있는 뷔페까지 아바니호텔에서 즐겁게 보내고 갑니다. 아바니 호텔에서 하는 이벤트에도 당첨되어 식사까지 맛있게 하고갑니다. 다음 부산 여행때도 무조건 아바니호텔로 갈거같아요 좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다
침구가 솜 종류라 다소 무겁고 답답한 느낌 있었으나, 그것 외 조식.주차.고객응대 서비스 등 나머지는 만족합니다.
신축건물이라 깨끗하고 휴일이어서인지 주차하기 편했어요. 지하철역 주변이라 대중교통 이용도 편할듯...
청결도,친절함,시티뷰 모두갖춘 아주 만족스런 숙소였어요~서울모텔가격으로 이런 호사라니요 ㅎㅎ
여행첫날 입실하자마자 기부니 더좋아졋네용 ㅎ
회사에 일이 있어서 바로 옆 숙소에 묶었는데
운좋게도 업그레이드까지 해주셨어요.
친절은 기본에 쾌적하고 청결하고 
심지어 뷰도 좋았습니다.
다음에도 아바니로 오려구요~~ ^^
부산 정중앙에 위치해서 이동하기 편한 위치입니다 지하철도 바로 앞이라 좋습니다. 주말껴서 이용이라 런치세트 식사하면 레이트체크아웃 혜택 받았습니다. 여유롭게 식사하면서 여행 즐기는데 보탬이 됐습니다.
여러모로 부산 4성호텔 중 가장 깔끔하고 좋습니다
위치 상태 조식등 모두 좋았습니다. 추천헙니다
고층 배정해주셔서 뷰 좋았습니다~ 침구도 편안하고 위치도 걸어서 전포부터 서면까지 갈 수 있었어요 ㅎㅎ
숙소 깔끔하고 역이랑 가깝습니다 주차 때문에 머리 아플 일도 없구요 직원분들 친절하시고 아주 좋아요 부산 오면 또 이용할 예정!!
32층으로 방을 배정 받아서 야경이 너무 이쁘더라고요! 짐도 편하게 맡길 수 있었습니다 :)
청결했고 시설도 너무 좋았어요!
서면 근처라 서면에서 놀기에도 좋았습니다>_<!!
아쉬웠던 점은 방음이 아쉬웠어요 ㅠㅠ
그래도 다음에 서면쪽 놀러가면 또 이용하고 싶을만큼 좋았습니다😊
뷰는 공사장 뷰였지만 객실은 깨끗하고 좋았습니다. 침구가 편안해서 잠이 잘 왔어요. 방음은 좋지는 않았지만 다행히 밤에는 조용했습니다.
초특가로 예약하여 큰 기대를 안하고 갔음에도 직원분들 모두 친절하시고 객실내부도 깨끗하여 잘 쉬었다가 갑니다. 재방문 의사 있습니다.
기념일에 부산여행와서 이틀간 지냈던 숙소였는데 깔끔하고 좋은 서비스 덕에 편히 기분좋게 묵고 갔습니다
다음에도 재방문할게요!
안락한 침대와 온도 방음 조명 다좋네요. 간만에 꿀잠 잤습니다..!!
욕조 없는건 아쉽지만 스카이 런치세트도 너무 맛있어요!!
