조식이너무너무 맛있고 친절하셔서 숙소에 묵는데 기분좋은 호캉스를 즐겼습니다 삼성역 바로앞이라 시티뷰에 구경거리도많고 다음에도 재방문의사있어요
지하철역 바로앞이여서 위치도 최상이였습니다! 바로앞에 코엑스가 있어서 쇼핑하기도 너무 좋았고 
아침조식도 너무 맛있었습니다! 시설도 깔끔하고 담에또 이용하고 싶습니다!
신라스테이 삼성 다녀왔습니다. 
침대가 너무 편하고 쾌적해서 푹 자고 왔어요 최고였습니다. 객실상태가 훌륭하고 호텔의 접근성도 좋아요
이전에 다른 지점 갔던 좋은 기억이 있어서(침구류가 좋았던) 이번에 라이브방송때 구매하고 서울에 일볼겸 혼자 다녀왔어요
짐이 진짜 많아서 잠깐 맡기고 가려고 했었는데 직원분이 진짜 친절하셔서 얼리체크인도 도와주셨고 설날 기념 포춘쿠키도 주시는 등 개인적으로 서비스도 좋고 내부 시설도 깔끔했어요
단, 앞에 공사중이라 소음이 발생할 수 있는데 이건 엄청 예민한 사람아니면 상관은 없을듯 합니다 저도 아 공사하구나 하고 꿀잠 잤어요 ㅋㅋ
무엇보다 기억에 남는건 서비스와 숙소 내부 따뜻함 퀄리티 박수 입니다
편하게 쉬는 데이트가 하고싶었는데 숙박은 부담스러워서
9시간 반캉스로 예약했는데 정말 탁월한 선택이었습니다!

무엇보다 침대가 진짜 너무 좋았어요..ㅠㅠ
최근 다녀온 5성급 호텔 침대보다 편안해서
누워있는 내내 행복했습니다!

방도 깨끗하고 방음도 좋아서 편하게 잘 쉬었어요
휴식이 필요하신분께 강추합니당😊🤍🤍
여자친구와 크리스마스 기간이 다가오면서 하루 묵을 겸 숙소를 찾다가 방문하게 되었습니다. 주차부터 체크인까지 친절하게 대해주셨고 날씨가 쌀쌀했음에도 객실이 깨끗하고 따뜻해서 맘에 들었습니다.
밖이 코엑스가 보이는 뷰라 창문으로 보기 편했고 화장실도 욕조가 있는 구조라 잘사용했습니다. 지내면서 특별한 소음은 못느꼈던거 같아 방음도 잘됐던 거 같네요. 조명 켜고 티비보고 침대도 리모컨으로 조절하고 아주 좋았습니다. 코엑스가 코앞이다보니 왔다갔다하기 가깝다는게 또 장점이었네요.
조식먹고 체크아웃할 때까지 프론트도 친절하시고 기본용품도 잘구비되어 있어서 하루 잘 쉬고 왔네요. 앞으로 기회될 때마다 자주 이용하겠습니다!
체크인 해주시는 Louis님이 정말 많이 친절하세요!! 그 나머지 분들도 정말 너무 친절하시고 정말 마음에 듭니다ㅎㅎㅎ 고객응대 해주시는것 때문에 재방문 의사가 확고하고요 다만 방음이 조금 아쉬워요.. 옆에 공사와 복도에 케리어 끄는 소리가 들리긴 하지만 나머지 요소들은 정말 마음에 듭니다ㅎㅎ
성인이된딸과 다녀온 신라스테이
일단 조용하고 깨끗하고 침구도 괜찮았음.
시설전반적으로 관리가 잘되고있는 느낌이었음
그리고 직원분들 전체가 매우 친절함.
하나하나의 의견을 매우 잘 듣고 챙겨주셨음.3박4일 일정동안 편안하게 잘 있다가 왔음
삼성쪽에 또 갈일있으면 무조건 신라스테이로 갈예정임
조식이 너무 맛있었습니다~ 조식먹으러 또 가고싶어요ㅠㅠ 룸은 좁지만 탁트인 전망이좋고 조식층이 높아서 개방감이좋아 너무 기분좋게 조식먹었습니다 ㅠㅠㅠ 베이컨도 바삭하고 주스도 종류별로있고 굿이엿어요
오믈렛 주문드렷는데 누가 제오믈렛을 뺏어간건지 저에게안주시고 조식 마감하시길래 속상하긴햇지만..또가고싶어요
남자친구 생일 서프라이즈로 좋은 가격대에 예약해서 호캉스 했습니다 !! 대신 ! 바로 앞에 공사중이라 그런지 조금 시끄럽긴하더라구용 잠귀 예민하신분은 비추입니닷 ~~~ 
바로 앞에 코엑스랑 현대백화점도 있어서 놀기좋았구 특히나 역이 바로 앞에 있어서 넘 좋았어요 ㅎㅎ
조식은 다양하게 많지는 않았지만 맛나게 먹었어요 !!
담에 또 올 예정 😚
전반적으로 쾌적하고 가격대비로도 만족합니다
TV도 큼직하니 좋구요
침대가 모션베드인데 딱히 쓸일은 없던것같습니다
호텔로비가 맨위층이고 객실로 내려가는게 특이하네요
주차공간이 작고 b2쯤인가 중간에 차단기가 있는데 좀 좁아서 지나가기 힘듭니다
병원 진료받고 1시간정도 일찍 도착했는데 얼리체크인 해주시고
퇴실 후 짐 보관도 해주셔서 편하게 잘 쉬다 왔습니다^^
전망이 없는점, 머리카락 몇 가닥 있던거 말고는
침대 편하고 베개도 높지않아서 좋았고
교통편의성도 좋아서 다음에도 또 방문하고 싶네요!!^^
서울에서 아용한 신라스테이!!  자주 이용하능데요 침구며 객실상태며 빠지는게 업네요^^ 넘 조아요!! 9시간 스테이 이용 하는거 햇는데!! 아주 조아요^^ 침구도 편하고!! 깨끗하고.. 직원분도 친절 하시고^^ 만족 합니다
지하철이용이나 근처 시설이용하기는 너무좋습니다
3시전 체크인 절대안된다는 후기가 많아서 2시반부터기다렸는데 다른분이 하시길래 저도 눈치보면서 체크인했네요
그분이 오기전까지 로비에서 기다리는 사람은 저뿐이였는데 한번 물어봐 주시지 ㅠㅠㅠㅠㅠ
야경도 너무 좋으나 창에서 사진찍으면 뿌옇게나오네요^^
다른 신라스테이도 많이 가봤는데
객실 컨디션도 좋고 위치도 좋은 것 같아요
잘 쉬고 갔습니다!
숙소앞 도로공사때문에 소음심한것 빼고는 코엑스 앞이라
가장 장점이라서 감안하고 선택하게되네요~~
근데 공사를 하루종일해서 제일 단점이네요......새벽에도 
시끄러워요;;;
무난하게 일박하기 좋았던 것 같습니다 ~~ 가장 저렴한 방이어서 그런지 창문 밖은 안 보이게 막혀 있어서 그 점이 좀 답답했어요 ㅠㅠ 침구나 화장실은 깨끗해서 만족이네요
몇년째 꾸준히 컴포트레저룸만 이용중인데 요즘 공사해서 소음이 좀 있지만 침구도 포근하고 역이랑 가깝고 코엑스도 가까워서 좋아요
직원분들도 항상 친절하시고 요청사항도 빨리 해결되는 편입니다
빠른입실 도와주시고 높은층 배정받아 시티뷰 실컷 즐겼네요
주변이 공사중이기는하나 소음 크게 못느끼고 지냈구요
조식은 신선함 그 자체 너무 좋았습니다
당일 케리어 보관  서비스가 있어서 가까운 친척 결혼식 편하게 다녀왔습니다
룸 컨디션도 좋고 아늑했어요
다만 바로 앞 도로가 공사 중이라 새벽에 공사 소음이 크게 나서 살짝 아쉬웠습니다
