사진만 잘 찍어 놓아서 좋은 줄 아는데 아님.
위치는 청주대정류소랑 가까워 좋습니다만… 시설이…
조식준다고 해서 일부러 다른곳보다 비싸도 예약했더니 주말엔 안준다는말 체크인할때 말 하네요 취소도 않된다고하 불친절하고 다 안된데
다신 않가요
비흡연자인 여자셋이 방문했는데요, 방에 베인 담배냄새말곤 가성비좋은 숙소였습니다^^
오해살만한 저희 행동때문에 사장님께 죄송하고, 감사합니다^^;;;;
깨끗한 방 좋아요
깔끔하니 편하게 이용하고 왔어요^^
깨끗하고 좋아요
친절하셨습니다
허나 시설 노후화
특히 욕실에 뜨거운 물 잘 나오나 친물이^^
주변에 식사 할만한곳 찾기 힘드네요
잘쉬다갑니당
조식 진짜최고..  가격대비 진짜너무너무 최고..
연박인데 중간에 안비워줘도 되고 좋았어요
지하 시설도 있고 편리하고 좋습니다
넷플릭스 이용시 개인 아이디를 지참해야하는 설명이 부족했어요 ㅠㅠ 나머지는 너무 좋았습니다
침대도 푹신하고 조용히 잘 쉴 수 있었어서 편히 쉬고 갑니다!
침대도 푹신하고 조용히 잘 쉴 수 있었어서 편히 쉬고 갑니다!
침대도 푹신하고 조용히 잘 쉴 수 있었어서 편히 쉬고 갑니다!
꿀잠잤습니다
아침 조식도 맛났습니다
저렴한 가격에, 아침 식사까지 주셔서, 감사하였습니다.
재밌었구 친구랑 스트레스 풀다갸 걉니다 !
좋아요 괜찮아요
지인이 잠만 자면 되니 저렴한 곳으로 부탁해, 대신 예약해주었는데 저의 실수로 예약을 하루전에 해서 
시설이용을 못했네요ㅠㅠ

카운터에서 확인하고 어제날짜로 예약했다고 확인을들어 지갑도없이 너무 당황스러웠고,
 혹시나해서 카운터에 어제이용하지 못한부분에 대해 오늘 이용이 가능한지에 대한 확인 시 
카운터 직원의 응대가 너무 쌀쌀맞게 응대하셔서 민망하고 기분상했어요.
안되더라도 좋게얘기해주시면 충분히 알아들을텐데요,,

어쨋든 제불찰이고, 다음부턴 예약을 잘해야겠지만,
응대는 불쾌했네요ㅠㅠ
