우선 초성수기인데도 4성급 호텔을 가성비 있게 사용할 수 있어서 너무 감사했습니다!! 대중교통으로 접근하기가 너무 편했고 숙소도 무료 업그레이드 해주셔서 기분 좋았습니다!! 

숙소랑 화장실 청결도도 너무 좋았고 조식도 종류가 많진 않은데 구성은 알차게 되어있고 무엇보다 전체적으로 맛있었어요!! 다음 일정에서 점심을 스킵할 정도로 아침치고 거하게 먹을만큼 맛있었어요

다만 아쉬운건 헬스장 런닝머신이나 근력운동 기구가 연식이 되서 그런지 소리가 심하게 나더군요 다행히 혼자서 운동해서 망정이지 여러사람 있었으면 집중 못했을거같습니다... 그거 빼곤 전반적으로 만족합니다
합리적인 가격으로 서울에서 이용할 수 있는 숙소입니다. 서울에서 주차하기 힘든 숙소도 있는데 여기는 주차 걱정도 없고 편안합니다.
이 주변에서 시설도 가장 좋고 깨끗한 것 같아요. 근처에서 머무를 일이 있으면 이 숙소를 주로 이용하는 편입니다.
친절하게 응대해주셔서 감사하고 앞으로도 자주 이용할 예정입니다.
그동안 여러 번 이용하긴 했었지만, 숙소 예약할 일이 있으면 이곳을 우선으로 생각할 것 같습니다. 숙소로 배달 가능한 음식들도 많고 푹 쉬어가기에 괜찮은 숙소입니다.
번화가 밀집지역이며 뭐 다좋은데
윗방이랑 방음이 .. ㅎ 하지만 크게 느껴지진않앗고요
진짜 가성비 갑 4성급 호텔 ㅎㅎ
서울갈때마다 종종이용 합니다
늘 깨끗하고 친절한 서비스에 만족해요~
한가지 건의 드리자면 롯데같은 경우 체크아웃의경우
모바일을 활용해 체크아웃하고 객실키는 실내에 두고
가는 시스템이던데 이용자 입장에선 너무 편리한 경험이었습니다. 향후 긍정적인 방향으로 체크아웃시스템을 고려해 주시면 좋겠습니다
정말 최고의 호텔이였습니다. 방 청결도 부터 어디하나 깨끗하지 않은 곳이 없고 시설또한 매우 만족스럽습니다. 이보다 더 좋은 호텔도 있겠지만 가격대비해서는 최고의 호텔이 아닌가 싶네요. 아침 조식도 너무 고급지고 만족스럽고요. 도보 교통편이 약간 불편했던것 뻬고는  모든 것이 최고였습니다.
침구도 폭신하고, 객실 및 욕실 관리상태도 좋습니다.
꿀잠 잘 잤네요
조식도 깔끔하니 잘 나왔고, 치즈가 들어간 오믈렛 존맛입니다ㅎㅎㅎ
구디쪽 갈 일 있으면 재방문해야겠어요 ㅎ
로비 직원분들 친절하고 위치도 너무 좋아요!지하철역 가깝고 바로 앞에 공항버스 정류장 있고 이마트도 가깝고 음식점들도 많아요! 침구는 푹신하고 깨끗하고 샴푸냄새도 좋아용! 뷰는 볼건 없고 앞건물 보여서 커튼은 치고 있었어요, 뷰보러 가는거 아니니까 상관없었고 1층에 카페랑 던킨,스타벅스,올리브영도 있고 다음에 또 오려구요!
객실 너무 깨끗하고 쾌적했어요
침대도 푹신해서 편했구요.
바로 맞은편에 음식점들이 많아서 먹을거리도 많고! 리셉션 직원분도 친절하셨어요.
다만 뷰는 바로 옆건물 코앞뷰..라 기대는 하지 않으시는게 좋겠습니다 ㅎㅎ 저는 내내 커튼 치고 있었어요ㅠ
그래도 전반적으로 만족스러워서 또 이용할 생각 있습니다!
사진보다는 생각보다 오래된 호텔 느낌이 강함
카페트 특유의 먼지냄새 감안하셔야 해요
침구류는 편안, 청결도 괜찮음
피트니스 센터는 협소한 편
4성급 치고는 조금 아쉬웠으나 무난했습니다..!
포포인츠 바이쉐라톤 명동점만 이용하다가
구디쪽 볼일 있어서 처음 가봤는데 
크게 특이사항은 없고 전반적으로 만족스러웠습니다

첫 방문이라 업그레이드 해주셨고, 
룸컨디션 방음 등등 이용하는데 큰 불편함 없었습니다 
다음에 구디쪽 또 갈 일 있거나 하면 또 생각해봐야겠어요.
서울 중심가에서 조금 떨어져있다는 단점은 있지만
근처에 식당가도 있고 쇼핑단지도 크게 있고
무엇보다 조식이 깔끔하고 좋아요.
객실 컨디션도 너무 좋았습니다.
그런데 가격도 합리적이에요.
다음에 또 방문하고 싶어요 굿굿!!
편하게 잘 쉬다 갑니다! 평일에 예약하니 객실을 한 단계 업그레이드 해주셨어요~ 방도 쾌적하고 뷰도 깨끗해요. 다만, 양치도구는 각 방에 마련되어 있지 않아서 로비 자판기에서 뽑으셔야해요!
직원분들 아주 친절하시고 객실도 깨끗했어요! 저는 소음에 별로 민감하지 않은편이라.. 잘 모르겠으나 특별한 소음도 없었고 주위에 음식점이나 편의점, 바로 밑에 올리브영도 있어서 편했습니다 굳굳
너무 편하게 잘 지내고 왔습니다.
주변 인프라가 좋아 식사를 즐기기 좋았고 오전 조식도 맛있었어요!
아기가 우유를 쏟아서 정신이 없는 와중에 프론트에 연락드리니 친절하게 여분 시트와 타월을 챙겨주셔서 진심으로 감사했습니다.
서울 중 최고 가성비 호텔에 꼽히는 거 같아요 직원분도 친절하시고 룸 컨디션도 너무 좋았습니다
편히 잘 있다 갑니다. 객실도 괜찮고, 깨끗하게 유지하고 있는 점도 좋습니다. 유사 레벨 호텔에 더러 담배냄새가 배관타고 올라오는 경우도 있었는데,  여긴 그런 일도 없어서 좋았습니다.
제 기억에 너무 좋은 숙소라 기회만 되면 가려고합니다.
주위에 편리시설 많고 식당가 많고
객실 깨끗하고
더할나위없이 좋습니다
최고예요~^^
주변에 대형마트도 있고 맛집도 있어서 좋아요. 
무엇보다 침구와 아늑한 분위기가 좋은 호텔입니다.
아이과 같이 볼일이 있어 투숙했어요. 몸도 안좋고 해서 숙소에서 푹 쉬었는데 30분 일찍 갔는데 체크인 해주셨고 숙소도 깨끗해서 좋았어요. 침대가 킹사이즈라 넓어서 너무 편했습니다.
역에서 멀지않고 주변 먹을곳도 많으며 객실내 청결 및 침대상태가 좋고 스마트TV가 있어 부족함 없는 호텔입니다.
