좋습니다. 최근에 지어진 4성급 호텔이라 인테리어, 마감재 등 고급스러운 부분이 많아요. 서비스 역시 고급스러웠네요. 아무래도 직원분들께서 품격이 있으셔서 그런 것 같았어요. 위치는 판교역 3번 출구 바로 앞이라 너무 좋구요, 헬스장+수영장+GX까지 크진 않지만 모든 시설이 다 최신식이라 좋아요. 내부에는 조선호텔 홍보 자료가 있는 걸로 보아, 같은 계열로 보여지는데 그래서인지 여러모로 좋았던 곳입니다. 다만, 도심지에 있다보니 아파트, 상가와 접해있어 창문개방 및 전망이 좋진 않아 아쉬웠지만 또 방문할 의사가 충분히 있습니다.
가격에 비해 객실이 진짜 넓어요! 특히 소파랑 테이블 있는 게 가장 편리했습니다. 화장실 분리되어 있는 점도 좋았는데 입구 문 바로 앞에 있어서 처음엔 못 찾았어요ㅎㅎ 그리고 세면대 쪽 조명은 얼굴이 잘 안 보이는 주황 조명이라 화장하기엔 적합하지 않았습니다. 그 외에는 너무너무 만족! 특히 헬스장이 그 어떤 좋은 호텔보다 크고 만족스러웠어요. 밤에는 루프탑바 부스트 이용해보시는 것도 좋을 것 같아요!
서울 호텔들은 가격들이 너무 부담이 되서 경기쪽으로 알아봤는데 4성급에 이정도 컨디션이면 너무 좋은 것 같아요ㅠㅠ 1층에 베이커리집도 맛있고 침대도 너무 편안합니다 무엇보다 밥을 먹거나 하는 테이블과 쇼파가 있는데 쇼파가 푹신하니 너무 편해요,,❤️ 모든 곳이 너무 편안하게 머물 수 있는 곳이었습니다
차가 없어도 바로 앞이 판교역이라 교통도 너무 좋고 옆에 바로 현대백화점도 있어서 접근성도 너무 좋아요❤️
접근성도 좋고 하필 비가 오는 날이었지만 오히려 호텔에 와서 잘놀고 주변 큰 쇼핑몰들이 많아서 잘 쉬고 가요 수영장 시간 제한 없는것도 넘 좋구 수모 써야해서 그냥 찐 수영하고 가지만 깨끗하고 가족끼리 오기 너무 좋아요..진짜 만족 일층에 카페도 있고 직원분들도 친절하세요.
오랜만에 방문합니다 앤디쉬는 정말 괜찮고요
룸은 깔끔하기는 하나 은근 연식?이 느껴지더라구요
페인트가 벗겨진 곳이 있고 벽지가 오염이 많이 됐더라구요
침구는 편했고
창문이 있어 개방감은 있는데
열고 닫을 수는 없어서 먼지는 좀 있고 건조합니다
그래도 다음에 또 올 것 같아요
늘 친절하고 좋습니다
아이가 분당서울대병원에서 수술하기 전날 방문하여 숙박했는데 덕분에 수술도 잘되었습니다

수술하면 한달정도 수영 못하는데
아쉬움을 풀고자 수영장에서 전날 수영도 실컷했습니다
위치가 좋아요 
IC 근처라 타지에서 찾아가기도 편하고
도보로 현대백화점 3-4분 거리라 식사하러 나가기 괜찮아요
고객응대, 청결 좋았고 1층 로비에 있는 카페 디저트 맛있습니다
깔끔하니 좋아요..세면대, 욕실, 화장실이 분리되어 3명이 함께 쓰니 번잡하지 않아 . 주변 편의시설 이용도 좋아..다음에 친구들과 여기서 또 뭉치려구요.^^
프론트 직원이 매우 친절했구요, 루프탑 바도 정말 좋았네요. 조식도 맛있었고, 퇴실시간 12시라 여유로웠구요. 이정도 서비스에 가격도 합리적인 것 같아요
도보로 현대백화점과 식당들을 이용할수 있어서 좋았어요. 수영장 이용시 수영모를 무료로 대여해줍니다.
칫솔치약은 준비해서 갔어요.
신축 건물이라 그런지 시설이 전반적으로 쾌적했습니다

판교역이 근처라 주변에 식당이나 시설들을 이용하기에도 좋았습니다^^

수영장도 깔끔하고요~~~~
수영장 깨끗하고 조식도 맛있었어요
수영장 몇부제아니고 브레이크타임만 지키면되서 이용시간 많아좋았어요
28개월아기랑가기 넘좋은곳!
호캉스 하러 다녀왔어요! 부대시설 이용은 하지 않았지만, 객실만으로도 만족도가 좋았습니다! 담에 판교올때 또 머물 예정입니다ㅎㅎ
다른 다입과 전망이 궁금합니다
크게 기대 안했는데
호캉스차고 불릴만한 시설과 서비스가 제공받은 느낌이라 너무 기분 좋게 놀다갑니다
침구도 좋고 다좋았지만 그중에서도 조식이 정말 훌륭했어요! 꼭 빠른 시일내에 재방문 하고싶어요ㅎ
위치가 너무좋고 토요일 늦은시간에 입실했는데도 주 차할 공간이 있어서 너무 좋았어요ㅎㅎ
다음에 또 이용할께요~^^
위치 굿 친절함 굿 각층마다 얼음정수기 굿
침대가 편해서 꿀잠 굿
다만 세면대 물이 안빠져서 불편했어요
주차대수가 적어서 고생했으나 바로 옆에 공영주차장으로 안내해주셔서 오히려 더 편하게 주차했습니다
자주이용하는곳이구 주변인프라 조아요 객실 청결이나 친절도 다 만족하나 엘레베이터 기다리는거 넘 힘듷어요 ㅠㅠ엘베 빼고 다 만족합니다!
너무너무 편하고 쾌적해요! 프론트도 너무 친절하고 빠르게 응대해주시고 객실 컨디션도 너무 좋아서 애용하고 있습니다 :)
