호캉스 하기 좋은 가성비 동탄 호텔입니다!

호텔 로비가 백화점 같이 생겼어요. 건물 내부에 식당, 학원, 카페 등
다양한 시설이 입점해있고, 고급 아파트 로비 같은 대리석 천지에, 
깨끗한 신축 건물이랍니다!!

로비 층에는 CU가 있어서 멀리 나갈 필요 없어요!
체크인하고 바로 옆에서 바로 주전바리 사서 숙소로 올라갈 수 있습니다
로비 한 층 아래인 LL층에도 마트와 카페가 있어요.
무인 마트인데 아이스크림 등의 간식을 판매하고,
특이한 점은 한강 라면 같은 기계가 있다는 거! 
마트 옆에는 무인 카페가 있는데 24시간 운영에
음료 종류도 꽤 많고 가격도 저렴해서 가볍게 음료 쏙 하나 먹기 좋아요

방에 딱 필요한 가구들만 있는 심플한 인테리어!
큰 침대와 통창, 테이블과 의자뿐이지만 
호캉스는 사실 이걸로 충분하죠!! 침대도 퐁신해요 💚

침대 맞은편에는 보기 좋게 티비가 딱! 
저는 프론트에서 만원 추가하고 방 바꿔서
넷플릭스 되는 곳으로 업그레이드 했습니다.

한 쪽 벽면에 있는 커다란 통창 덕에 시원하고 개방감 좋아요.
뷰는 공터 + 아파트뷰인데 우리 집 뷰가 훨씬 좋다는 거,,ㅋㅋㅋㅋ
뷰에서 실망을 꽤나 했지만 나쁘지는 않았습니다

Dayuse 상품을 이용했는데 데스크도 있고 콘센트도 있어서
중요한 줌 미팅이 있다거나 조용하고 편안하게 
작업하고 싶을 때 딱일 것 같아요!!🎀
고객님의 소중한 의견을 우리와 공유해 주셔서 다시 한 번 감사드립니다. 고객님의 피드백으로 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
1층에 편의점도 있구 호텔도 크고
방이 무척 아늑하고 따뜻했어요!
전망도 좋았구요
다만 주차가 넘 힘들었어요 ㅠㅠ
조식…  레스토랑….  세상에
 너무 이뻐서 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
여기  위치도 너뮤 좋고용   
조식  진짜  좋아용 너무 인테리어 이뻐용
식물로 인테리어 한거 너무 좋아용
그고 지하 2층 무인 24 카페 저렴한데  너무 맛있고
새벽에  급하게  땡길 때 갔는데 너무 좋아용
그옆에 무인 24시 매점도 있고용
지하5층 전기차 충전소도 있고  좋아용
저희 호텔에 투숙하신 후 친절하고 소중한 피드백을 주셔서 정말 감사드립니다. 항상 고객님들을 위해 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다.
체크인할 때, 조식먹을 때 직원분들 친절하셨어요 특히 침대가 너무 푹신하고 베개도 높지않고 편해서 너무 숙면하고 잘 잔것같아요~! 조식코너도 인테리어가 너무 예뻐서 밥먹기도 좋았고 종류도 다양하고 맛있게 먹고 왔습니다 다음에 또 재방문하고싶은 호텔이었어요
저희 호텔에 투숙하신 후 친절하고 소중한 피드백을 주셔서 정말 감사드립니다. 항상 고객님들을 위해 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다.
데이유즈 시간도 길고 하루 푹쉬기 좋았어요
담에도 또 방문할 의사 있어요
신라호텔이랑 비슷한 느낌!
동탄을 처음 가봤는데 아이들이 너무 좋아했어요. 호텔도 깔끔하고 주변에 타임테라스,공원, 음식점 등 잘 되어있어서 편하게 잘쉬고 왔습니다^^다음에 기회되면 스타즈호텔 또 이용하려구요~
주차가 편리하며, 동탄북광장 근처라 먹거리도 많습니다. 근처에 마트도 있어 가족과 가도 좋을 것 같습니다.
동탄역과 가까워 위치가 좋았고, 전반적으로 깔끔했습니다. 특히 30시간 패키지를 하니 여유 있어 좋았습니다!
1층이 살짝 조잡하긴 하나 전반적으로 괜찮았음!!
1층에 편의점도 있고 근데 침대가 살짝 좁은 느낌
저희 호텔에 투숙하신 후 친절하고 소중한 피드백을 주셔서 정말 감사드립니다. 항상 고객님들을 위해 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다. 
위치도 좋고, 주변에는 맛있는 식당 그리고 카페, 쇼핑센터 그리고 영화관이 있어서 너무나도 안전하고 깔끔합니다.
고객님의 소중한 의견을 우리와 공유해 주셔서 다시 한 번 감사드립니다. 고객님의 피드백으로 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
편히 잘쉬다가 갑니다.
시설 깨끗하고 직원분들도 친절하셔서 만족스러운 휴식이 되었네요❤️
일회용 치솔 치약이 규정때문에 없는게 아쉽고 방이 조금 작아요
혼자 지내는데는 상관없지만...
저희 호텔에 투숙하신 후 친절하고 소중한 피드백을 주셔서 정말 감사드립니다. 항상 고객님들을 위해 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다.
고층 시티뷰 숙박했는데 전체적으로 괜찮았어요.
청소.침구.난방  상태 다 좋았어요
다만.변기.샤워기 수압이 약해요
그리고.수건이 얇고 뻗뻗하고 상태가 별로예요
조식은 종류가 별로없는데 맛은 괜찮아요
주차공간 없는데 따로 안내가 없어서 혼잡했음. 후진으로 주차장을 올라와서 대로까지 탈출. 객실에서 눅눅한 담배냄새가 났었음. 구 스타즈호텔라길래 기대하고 갔는데 다신 갈 일 없음. 그리고 너무 어두움 조명이.

장점
수압 굳
온도 굳
티비 셉톱박스 기본 굳
고객님의 소중한 피드백을 주셔서 정말 감사드립니다. 불편한 부분은 고치도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
신라스테이에 비해 로비 직원들 불친절 

더 좋은점은 창문을 열수 있음 

나머지는 비슷비슷
저희 호텔에 투숙하신 후 친절하고 소중한 피드백을 주셔서 정말 감사드립니다. 저희호텔에 투숙하시면서 불편한 부분은 고치도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
객실 들어가니 제대로 헹구지 않은 걸레로 청소해서 꿉꿉한 냄새가 심하게 납니다. 이번이 두번째예요 ㅠ 신경써주세요!
투숙하시는 동안 불편함을 드려 죄송합니다. 고객님들을 위해 최고의 서비스를 제공하기 위해 더욱 더 노력하겠습니다. 
5세 여아 3인가족 에버랜드 여행 2박 숙소로 묵었습니다.
헐리우드킹베드로 넉넉히 지냈습니다.(샤워부스)
군더더기없이 깔끔했구요. 숙소는 항상 먼지랑 건조함이 신경쓰였는데 제가 가본 숙소중에 쌓여있는 먼지도없고 덜건조해서 좋았습니다. 주변 상권이 좋아서 주변을 즐기기에도 좋았고 지하주창장 만실시 지하주차장입구 바로옆 공터를 이용할수있다는것도 좋았습니다. 에버랜드 코앞에서만 숙소찾다가 근처에 없어서 여러군데 찾아보다 선택한건데 내년에 갈때도 다시 묵겠다 생각할정도로 잘 지냈습니다. 방마다 케바케일수있나 후기를 보면 그런생각이 드는데 저희는 매우만족하였답니다^^
디럭스 더블룸 1박2일 했었습니다. 뷰도 깔끔하게 잘 보이고 처음들어갔을때 따듯하게 히터틀어주셔서 더울줄알았는데 저녁엔 따듯하게 푹 잘 수 있었어요! 조금만 걸어가면 근처에 공원거리도 가깝고 둘러볼곳도 있어서 접근성도 나쁘지않았습니당. 조식은 한식나왔는데 양식이 먹고싶었어서 다음에도 이용하고 싶은데 양식으로 ... 꼭 받고싶어요 ㅎㅎ 재방문의사 1000퍼센트입니당
여태까지 갔던 호텔들 중에 감히 최고라고 할 수 있습니다!!! 객실 컨디션 너무 좋고 깨끗하고 바닥 카펫도 부드럽고 푹신하고 침대는 말해뭐해 너무 부드럽고 좋았어요ㅠㅡㅠ 다만 뷰가 공사장 뷰... 였어서 많이 아쉽긴 했는데 주변에 큰 백화점이랑 센트럴 파크도 있고 볼 거 많아서 좋아용!! 다음에 또 방문 하겠습니다~!!!🥰
객실은 조금 좁았지만 편의성이 너무 좋았어요~
객실이 조금 더워서 리셉션에 연락 드렸는데 틀어져있다고 하셨는데도 좀 더웠어요ㅜㅠ 그래도 창문 열어두니  괜찮았어요~ 그럭저럭 깨끗하였지만 베개에 살짝 뭐가 뭍어있었고 화장실에는 털이 한가닥....ㅜㅜ
아무튼 편의성이 좋아서 또 재방문의사 있습니다^,^
