중앙시장 바로 앞에 위치하고 욕실에서 청초호가 바로 보이네요. 시외버스터미널에 바로가는 버스도있고 뚜벅이 여행에 딱이예요~ 욕조에 뜻뜻하게 몸을 담궈도좋고 챙겨주시는 찜질사우나 이용하기에도 좋네요.. 옥상에서 일출 볼수있고요~ 매우 만족하고 재방문 의사있습니다
저희 갯배오션스파를 이용해주셔서 감사드립니다
어르신들 모시고 갔는데 너무 만족하셨습니다
룸 컨디션&amp;뷰도 아주 좋았고
위치까지 완벽했습니다
특히 불가마 사우나 엄청 좋아하셨어요
주차장 걱정했었는데 주차자리가 없는게 아니라 주차장은 넓은데 그만큼 차가 많아서 그런듯 합니다
저희는 문제없이 잘 보내고 왔어요
다음에도 또 이용할 생각이에요😊
저희 속초갯배오션스파를 이용해주셔서 감사드립니다
509호에 2박3일로 머물렀던 커플 입니다 ! 호텔 들어가자마자 완전 넓고 깔끔해서 좋았고 저희가 3~4인 방을 잡아서 그런건지 수건도 많이 있어서 좋고 침대도 커서 남자친구가 키가 큰 편이지만 잘 잤다고 하네요 그리고 오션뷰 아침에도 저녁도 상관없이 뷰도 최고고 스파하면서 좋은 휴식도 보냈습니다 !! 후기에 청소가 덜 되었다고 하는데 저희는 완전 깨끗했어요 그리고 찜질방 , 사우나도 저렴한 가격에 좋은 물로 오랜만에 행복한 휴식도 보냈고 바다나 갯배 중앙시장 등등 도보로도 이용하기 좋은 거리지만  그래도 차 있으신 분들은 더 편하게 여러 곳 이용 가능하실 것 같아요 흡연 구역도 저희는 5층에 머물러서 바로 이용할 수 있었고 흡연구역도 뷰는 정말 최고입니다 그리고 주인 분들도 다 친절하시고 특히 마지막  체크인 하기전 사우나 이용 후 나와서 여자 주인분 아주머니랑 약간의 이야기 했는데 하 .. 
 또 다시 오고 싶네요.. 이 호텔 정말 좋아요  다음에 또 이용하겠습니다 ṑṑ
저희 갯배오션스파를 이용해주셔서 감사드립니다
사우나와 같이있는 숙소여서 사실 객실 퀄리티를 크게 기대하지 않았는데 막상 도착하니 너무 좋았습니다.

친구들이랑 사우나도 하고 힐링여행 오랜만에 즐겼습니다.
뷰는 진짜 야경이나 아침이나 굿이고,
식탁보조테이블 넘좋네요
2층 3층 해수사우나, 불가마는 어른들 너무좋아하심
중앙시장, 수산시장과 너무가깝워좋고  아침 아바이마을 갯배체험도 바로앞이라좋고 위치 및 뷰좋음
바닥도 온돌과 시스템에어컨인듯  월풀 뷰도 좋습니다. 다만 화장실 샤워장 칸막이 없고 어메니티나 용품거치대가 없고 몇몆 단점이 있지만 장점이 더 많아 좋았습니다. 아프신 아버지 몸 치료되신다며 좋아하셨음. 주차는 전 문제없었네요 워낙 사우나 찜질방 이용객이 많은데 주차직원분들이 숙소 몇호라고 말해드리면 빈자리 먼저 들어가게 해주심.
찜질방이 잘되어있어서 혼자 일출보러 와서 방안잡고 묵어도 좋을듯.
5층 흡연실 뷰랑 옥상 뷰도 되게 좋습니다. 
설악대교, 아이 대관람차 야경뷰 좋네요
직원분들 친절하셨구요 주차장이 넓은편이라 좋아요
도보로 시장과 갯배. 맛집(숙소앞 포장횟집. 갯배피자) 많아서 주차 일찍하고 걸어서 여행하는 거 완젼 추천해요^^
아이들이 있어서 월풀욕조 매일 놀았어요~
수건. 어메니티. 물 매일 바꿔주시고 안해주시면 이야기 하면 다 해주시더라구요~ 저흰 3박이었는데 말씀드리니 청소도 깨끗하게 해주셨어요 
측면이긴 하지만 뷰도 좋아요 설악대교.  멀리 관람차까지 보여요 옆방에서 보일 수 있으니 욕조 이용할때는 블라인드 하세요
다른 방 소음이 들릴때도 있으니 욕실 문과 중문은 꼭 닫으세요
조금 도움이 됩니다ㅎ
위치좋고 주차좋고 담번 방문에도 요기 해야겠어요
아침에 커튼 다 치고 창 밖 모습 굿
완강기 설치 굿
방염자재 굿
시스템에어컨 굿
화장실에 수납공간이 없어 변기위에 세면도구 두고 썼고요,
중앙난방이라 자기전까지는 저희는 더웠다는(팔팔한 아들들이라).. 창문 열어 환기시키고 공기 다 빼고 잤고요, 
아침엔 일어나서 사우나도 이용하고,
중앙시장 진짜진짜 신호등만 건너면 되는 바로 코앞 ㅎ 
갯배 타는곳도 바로 코 앞 
다음에도 속초오면 또 이용할 생각입니다^^ 
잘 묵었다갑니다
속초 도착하자마자
주차하고 팔팔생선구이 먹고
불가마하고 목욕하고 객실로~
완전 굿!
뷰가..뷰가..미쳤습니다!
엄마랑딸들과함께온 여행
너무 좋았습니다
효도여행코스로 너무 좋아요!ㅋㅋ
(수요일은 관광시장 지하식당 쉬는날입니다.참고하세요~)
두번째 방문,지난번엔 4층에 묵었는데 시끄러워서 이번엔 5층으로 잡음..왜인지 몰라도 수질이 좋음..청초호 야경도 괜찮음..다만 불가마랑 같이있어서 주차가 복잡함..도보로 2ㅜㅇ앙시장, 관광시장, 갯배체험 다 할수 있어서 가2ㅗㄱ단위로 오기에도 좋은듯함..
두번째 숙박입니다 처음엔 연말 이번엔 주말이라 요금이 ㅠㅠ 큰형님이 속초에사셔서 자주 가는데 숙소로 좋아요 시장도 가깝고 주변에 식당도 많고 뷰도 엄청좋아요 찜질방도 훌륭합니다 목욕탕은 조금 작은데 물도 좋고 때미시는분도 좋았어요 찜질방에 있는 식당도 완전 맛집입니다 속초 가면 또 방문할 예정입니다
속초가면 무조건 여기예약할꺼에요,
시장이 가까워서 도보로 이용했고,
침구등 숙소가 너무 깨끗했어요
주변외관이 좀 오래되서 살짝?이러면서 들어갔는데
웬걸,,,,,,,너무너무좋아요
재방문의사 300%있습니다
잘쉬다왔어요
친구들과 속초여행때 방문했는데 뚜벅이가 이용하기 정말 좋은 숙소였어요 !
아바이마을 도보 3분 , 중앙시장 도보 3분으로 진짜 가까워요 짱 !
사장님도 친절하시고 객실넓어서 5명이서 충분히 잤습니다 !
에어컨 시원한데 선풍기도 3개나 있드라구요 !
찜질방 할인도 된다하니 다등 즐겨보세요 ~~~
카운터 아저씨가 주인아저씨같은데 친절하셨구요!!
덕분에 넘 잘 놀구왓습니다.
저녁엔 걸어나오면 구경할 가게거리들이많고
와 해수목욕탕이 대박이었습니다. ㅠㅠ 냉탕최고임.. 온탕도 물 질이 좋음.... ㅜㅜㅜ
일단 주차하기 좋구요
성인 4명이 사용했는데 전체적으로 깨끗하고 침구도 깔끔하니 좋았습니다.집에 도착해서 짐을 풀다보니 여행용 베개가 없어서 전화문의 드렸는데 찾아서 택배로 보내주셨답니다.
감사하고요
다음에 또 이용할 확률 1만%입니다~
시걸은 조금 오래되었지만
담배 냄새나 불쾌한 냄새 전혀 없음~~~
침구류도 스팀으로 살균하는 것 같아요~~
깨끗해요~~

특히 해수 싸우나 정말 좋아요~~
해수 냉탕에서 놀다 나오면 피부가 실크처럼 흘러 내림~~ㅋㅋㅋ
뷰 끝판왕입니다 가성비 넘좋고
저희 아이한명 추가비용도 서비스 해주시고
담에 또 갈 예정..
위치,뷰 완벽합니다. 걸어어 중앙시장이용 가능합니다.  목욕탕이용은 안했지만 시간이 된다면 2박잡고 목욕탕 이용하고싶어요 친절하시고 속초여행시 다음에 꼭 또 방문예정입니다.
넓고 깨끗하고 가성비 너무 좋아서 다시
방문할거에요
접근성이 너무 좋아요
시장도 바로 
생선구이집도 주변에 많아 좋아요
가을동화생선구이집에서 아점먹었는데 반찬도 맛있고 생선도 맛있었어요 편하게 방문해보시길
들어 가는 입구는 싸우나 격이고요, 숙소에  들어오니 전망도 좋고요, 월플 욕졷ㆍㄷ 아주 좋아요, 다음에도 가고 십네요!
오랫만에 부부동반 동창모임~ 넓고 깨끗한 시설에 찜질방까지 ..모두 만족해서 기분 좋네요~
