직원분들이 친절합니다!
전반적으로 만족입니다
저는 다시 안가고 시퍼요  ㅠㅠ
최근 갔던곳 중 가격대비 제일 좋았던것 같아요..
전반적으로 괜찮았습니다. 다만 TV가 작고 침대 기준 옆쪽에 있어 보기 힘들었습니다. 그리고 스트리밍 서비스도 볼 수 있는게 없었습니다.
전에 숙소가 깔끔하고 좋아서 2번째 이용합니다.
강추합니다!!
숙소 깨끗하고 좋았어요. 키즈룸은 모서리 쿠션 같은거 붙여놓으시면 더 좋을 것 같습니다.
편안하게 잘 지내다 갑니다 직원들 친절하셔서 감사했습니다
근처에 공지천 있어서 저녁에 산책하기 좋았습니다
근처에 딱히 아침 먹을 곳이 없어서 조식 신청해서 먹었고 간편하게 샌드위치에 음료수 괜찮았습니다 재방문 의사 있습니다
깔끔한 비지니스 호텔입니다 작년에 출장 왔을 때 괜찮았어서 올 해도 재방문하였습니다
방은 무난하고 더울정도로 따뜻했어요. 로비에 커피가 있어서 좋았습니다.
깨끗하고 안락했고 조식 샌드위치 도 맛있었습니다
모기약 요청하니 금방 가져다 주셔서 감사했습니다
직원분들이 다들 친절하시고 시설도 전반적으로 깔끔했습니다. 침구류가 특히 좋았어요
주차장이 좀 많이 좁고 에어컨은 강약 조절이 제대로안되서 불편한거 말고는 정말 깨끗하고 잘 지내다 갑니다~
직원이 친절합니다
잘 쉬고 갑니다
깔끔하고 좋았습니다. 다만 제가 묵었던 객실에 헤어 컨디션어가 다 떨어져 있었습니다
직원분이 문의사항에 대해서 친절하게 알려주시고 해결해주셨습니다. 전반적으로 깨끗하고 시설도 만족합니다.
깨끗한걸로 만족합니다. 좋아용
