위생이 생각보다 별로였어요~~ㅠ 
우리집 아니어도 내가 지내는곳이니 왠만하면 치우면서 이용하는 편인데.. 지저분해서 손 대고싶지가 않았네요;; 신경 쓰셔야할듯!!
늦게체크인햇습니다 예약내역 처음조회안된다고해서 조금기다렸고  잘받고올라갔지만 욕실 일부만찍어도저상태입니다 
다른곳  들어가자마자 키보드,협탁,침대시트에 비치는긴머리카락  정말최악입니다
사장님 저슬리퍼신고 욕실들어가씻을수있나요?
1주일한번 락스청소만해도 저렇게안됩니다.
외관을보고  우오~~~~~!
늦은시간 체크인이였지만 주차를 할수있었어요~!
직원분이 안내를 잘해주셨어요

객실로 들어갔더니~잘정리 되있었고 마음에 쏙 들었어요~  단지 환기가 좀. 아쉬웠어요ㅜㅜ
그래도 침대도 포근하니 꿀잠 잤다죠~!

그리고  조식..뭐지?
커피가..맛이..없당....투덜거렸는데
 한식조식 넘나ㅜ맛있었다능 진짜 왠만한 백반집보다 맛있어요
뽀글이도 좋았고
창가에서 먹었는데 괜히 운치있더라고요?
또 먹고싶네요ㅜ

숙소가 가성비 좋아요!!!!! 주변 먹거리도 많았고 술집도많아서
시끄러울줄알았눈데
조용했어요ㅎ

그래서!!!!!!!!!!
연박했슴다
심지어 저희 지인도 거기 예약하라구해서
예약했다죵

청주 종종 갈건데
갈때마다 무조건 메리제인♡
너무 좋았어요~^^또뵐게요
시설 좋고 깨끗했던 것 같아요~ 조식을 못먹어서(늦잠) 아쉽지만 후기들이 맛있다고 하더라구요 담에 가게 되면 꼭 먹어보겠습니다 ㅋㅋ
다만 입구 바로 앞 건물 안 주차장에서 다들 담배를 피시는지 주차하고 들어가려는데 담배냄새가 숨을 턱 막히게 해서;; 건물 바깥 주차장 쪽으로 아주 나가서 피도록 하는 게 좋을듯 합니다..
직원분들도 친절하고 조식도 밥, 제육, 끓여먹는 봉지라면, 식빵, 시리얼, 우유, 주스가 준비되어있어서 든든하게 잘 먹었습니다.
방 깨끗하고 좋은건 기본인데, 2층에 있었던 분은 밖에 소리가 좀 들려서 시끄러웠다고 하네요. 3층은 조용했어요.
방을 업그레이드해 주신 건지 깨끗하고 좋은 방으로 배정 받아서 푹 쉬다 갔습니다! 체크아웃 시간도 여유로워서 좋았구요 위치도 좋아서 복대동 가는 데에도 가경동 가는 데에도 좋았습니다!
숙소도 깨끗하고 가운도 충전기도 갖추어져있고 편의한 구조도 좋았고 특히 조식은 간단한 아침식사로는 충분히 좋았습니다.  청주가게 되면 또 갈거 같아요.  손주랑 같이 간 여행을 즐겁게 해줘서 고맙습니다.
객실도 편하고 프론트 직원들도 친절하시고 또 아침에 조식도 맛있게 잘 먹었습니다. 객실이 편해서 퇴실 연장서비스 프론트로 전화해서 1시간당 5,000원으로 더 편히 누워있다가 갑니다~~ 다음에 한번 또 와서 이용하겠습니다.^^
시설도 너무 좋고 방 청결도 최상이었습니다^^ 사장님도 친절하시고 덕분에 청주에 좋은 기억남기고 갑니다
다음번에도 방문할게용
조금 오래 된 느낌이지만 물 잘 나오고 변기 잘 내려가고 에어드래서에 공기청정기 티비도 잘 되고 다 무난합니다.
조식 맛있어요~~^^
따끈한 국물이 있는 한식 너무 좋았어요
객실도 청결하고 침구가 특히 깨끗하고,,
잘 쉬다 왔네요^^
도로변에 딱 있어서 찾아가기 좋고 어느정도 알려진 호텔답게 만족할만한 하루 보낼 수 있는 곳이라고 생각합니다~
깨끗하고 직원분들도 엄청 친절하세요.
회사 출장으로 1박 먼저 예약했는데 방 들어가보자마자 바로 1박 연장했어요
좋앙요 매번 주차장이 꽉 차있는게 아쉽지만 청주 갈때마다 이용할 것 같네요 ㅎㅎ 직원분들도 엄청 친절하십니다
주위에 사먹을곳도 가깝구 깨끗하고 좋아요 조식도 맛있었어요 친절하기도했어요 약간방음이안되어 아쉬운거빼고는 다 괜찮았어요
침구 깨끗하고 서비스 좋고 연박 연결 잘해주시고, 둘째날 나갔다오니 생수 리필, 청소 및 수건 새로 주시고 너무 좋네요. 조식도 좋다고 들었는데 늦게 일어나서 못먹었네요. 매우 만족합니다.
건물외관이나 내부시설 넓은주차장 나무랄게 없네요. 직원분도 매우 친절하시고. 화장할때 벽겨울이 좀 높은것빼고는 100점이네요. 무료로 먹는 조식도 생각보다 준비를 많이 하셔서 깜짝놀랬어요 바닷가나 산속이 아닌 주변상권으로 어쩔수 없는곳이지만 (부산이런데도 마찬가지) 여지껏다닌 숙박시설중에 만족도 최고입니다. 청주오면 재방문할게요~
엄마랑 동생이랑 셋이 호캉스 했어요.아무래도 엄마랑 같이 가는거라 청결 관련해서 가장 중요하게 생각했는데, 너무 깔끔했어요! 금연실이라 담배냄새도 하나도 안나고, 특히 LG안마의자 너무 유용하게 잘 썼어요🥰
티비도 침대랑 쇼파쪽에 각각 한대씩 있어서 편리했고, 야경 뷰도 괜찮았어요:) 주변이 유흥가래서 약간 걱정했는데, 주변에 비해 압도적으로 호텔 경관이 크고 이뻐서 크게 신경쓰이지 않았어요. 평일에 가서 그런지 모르겠지만 소음도 하나도 없었어요.
조식도 무료인데, 제육볶음 짱이네욥..! 라면도 끓여먹고 토스트에 시리얼도 있어요. 아침 든든히 먹고 로비 카페에서 제공되는 아메리카노도 마시다가 여유있게 퇴실했습니다:)
너무 편하게 잘 쉬었다갑니다! 당연히 재방문 의사 있습니다☺️
고데기ㅇ
화장대 분리되어 있고 좋음.
화장실 깨끗.
욕조 크고 깨끗. 수건 걸이도 굿.
화장실 불 켜는 똑딱이 느낌 좋음ㅋ
안마 의자 안마 시원함 굿.

근데 궁금한 게 벽지 색이 회색인가요 녹색인가요? 친구랑 탁한 그린이다 그레이다로 갈렸는데 궁금해요ㅠㅋㅋ 7ㅊ
1층 로비 직원분들 친절하고, 주차장 넓고 주차해주시는 직원분까지도 다 친절하시고 전체적으로 분위기도 깔끔하고 좋았습니다. 객실 이용함에 불편없었고 타올많아서 좋았습니다. 조식서비스도 좋아서 가성비최고인 호텔입니다. 특히1층 로비에 마련되어있던 셀프커피는 너무좋았던것 같습니다. 가족여행이라 호텔을 가장한 모텔일까봐 항상 걱정이 있었는데 너무 멋진 호텔에서 1박을해서 나름 뿌듯했습니다. 재방문 의사 2000%입니다.
