진주에서 가장 깔끔한 호텔이라고 생각듭니다. 주차장 구비 잘되어있고 로비깔끔했고 방은 기본룸으로 예약했지만 부족함이 없이 쾌적 했어요 화장실 깔끔하니 좋았고 침대도 편안해서 재방문 의사 올때마다 가득하네요 근처에 롯데몰 마트 편의점 다양한 밥집도 많아서 출장오시거나 진주분들도 가보시면 만족 할거 같아요 비대면 체크인도 가능하니 코로나 민감한 분도 걱정없이 즐길수 있을거 같아요 최고입니다!
라온스테이에서 즐겁게 쉬다 가셨다니 너무 감사합니다. 다음에 또 방문하시면 좀 더 만족스러운 호텔이 될 수 있도록 할게요. 
페밀리룸침대가3개라아이들과너무편하게잘쉬다왔습니다~숙소도깔끔하고직원분들도친절하고두고온물건을하나하나다챙겨서박스에담아주시고~진주숙박은이곳으로정했습니다~~
진주 라온스테이 인 페를라 호텔 슈페리어 더블 후기

진주에 위치한 라온스테이 인 페를라 호텔의 슈페리어 더블 객실에 숙박 체험 후기입니다.

- 객실 상태: 객실에 들어서자마자 깔끔하고 아늑한 공간이었습니다. 여유롭게 지낼 수 있었고, 침대는 푹신해서 편안한 숙면을 취할 수 있었습니다. 또한, 객실 내에는 기본적인 편의시설이 잘 구비되어 있어 불편함 없이 지낼 수 있었습니다. 특히, TV(유튜브 가능)와 냉장고의 상태도 양호하여 필요한 시간을 잘 보낼 수 있었습니다.
★★★★ (4/5)

- 화장실 상태: 화장실은 좁고 청소 상태가 좋지 않았습니다. 샤워 부스가 마련되어 있었고 수압은 좋았습니다.  변기 수압은 매우 약해서 변비가 있으신분이면 변기가 막힐것 같아요. 헤어드라이어,샴푸,바디워시만 있습니다.
★★★ (3/5)

- 호텔 위치: 호텔의 위치는 김시민 대교와 가까워 매우 좋았습니다. 대중교통을 이용하기에도 편리했고, 주변에 다양한 식당과 카페가 있어 외식이나 간단한 쇼핑을 하기에 적합했습니다. 진주 시내 주요 관광지와의 거리도 가까워 여행하기에 좋은 장소라고 생각합니다. 특히 롯데몰이 있다는게 매우 큰 위치 장점 입니다.
★★★★★ (5/5)

- 전망: 14층에 위치한 저의 객실에서는 김시민 대교의 멋진 전망을 감상할 수 있었습니다. 낮에는 푸른 하늘과 다리의 경치를 즐길 수 있었고, 밤에는 조명이 켜진 다리와 도시의 야경이 환상적이었습니다. 이 전망 덕분에 하루의 피로가 싹 가시는 듯한 기분을 느낄 수 있었습니다.
★★★★★ (5/5)

- 가격: 전체적인 만족도는 보통입니다. 이 가격대에서 이러한 품질과 서비스를 제공하는 호텔을 찾기란 쉽지 않다고 생각합니다. 가성비가 뛰어난 선택이었으며, 다음에도 기회가 된다면 다시 방문하고 싶습니다.
★★★★★ (5/5)

종합적으로, 진주에서 편안하게 주말을 보내고 싶다면 라온스테이 인 페를라 호텔을 적극 추천합니다. 무인체크인 서비스와 쾌적한 환경 덕분에 좋은 추억을 만들 수 있었습니다.
가성비
최고
진주가면 여기 올래요
테라스에 뷰에 거실도 있어서 너무 좋았어요
다만 전자렌지가 없는게 너무 아쉽네요
구비 좀 해두시는게 좋지 않을까요

다음엔 온 가족 다해서 젤 큰방에 묵고 싶네요
주차장도 얼른 공사 끝나길
매번 진주갈때마다 애용하는 곳이에요.
위치도 좋고, 직원분도 친절하시고
침대도 넓어서 좋아요:) 늘 고층 받다가 이번에
처음으로 저층인 3층 배정받았는데 확실히
고층이 더 나은 느낌...(?)

항상 갈때마다 깔끔한 느낌 받아서 좋고
가성비 좋은 호텔이에요 !!
청소와 정리정돈 상태가 좋고 깔끔하였습니다 방음이 잘되었어요 일회용품이 제공이 안되어서 폼클렌징이 없는 점과 생수가 두 병만 제공, 그 이상은 추가금액이 발생하는 점은 아쉬웠어요 체크인/체크아웃이 웹에 접속해 셀프로 하도록 되어있는데 나이 있으신 분들은 좀 불편하겠더라고요
지방 출장때문에 5일동안 있었는데 침구류도 편안하고 따뜻한 물도 잘 나와서 편히 있을 수 있었습니다. 히터 돌아가는 소리가 좀 크긴한데 아주 신경 쓰일 정도는 아니었습니다.
롯데몰 근처. 침대에 누워서 해 뜨고지고, 날씨변화를 다 볼수있는 근사함이 있는 숙소
매우 강추. 올 여름휴가에 재방문적극  검토해보겠음
잘 쉬다 갑니다.
처음방문하는 남해여행이에요!
사장님이 정말 꼼꼼하신 스타일같아요 ㅎㅎ
펜션설명과주의사항 주변깨알정보들 알려주시고 
펜션도 너무이뻤어요!물도 깨끗했고 
너무 재밌고 힐링되는 여름휴가를 보내고갑니당!!
방에 베란다가 있어서 같이 온 일행은 베란다에 나가서 바람을 계속 쐬더라고요ㅎㅎ 방은 깨끗했고 넷플릭스도 시청이 가능했어요! 가운은 필요하면 카운터에 문의하면 주시고 바로 옆에 라온스테이 호텔이 또 있어서 헷갈리지않고 와야해요!
방에 테이블이랑 싱크대가 있어서 편리했어요~
주차장 내부수리?로 이용 못한것 빼면 시설깔끔하고 좋았습니다 조식도 안될때라 그것도 좀 아쉽네요 그래도 가성비 괜찮아서 재방문 의사 있습니다
스위트 객실 사용했습니다 각 자리별 온매트가 설치되어있어서 진짜 푹 잤어요 ㅋㅋㅋ 아침에 일어나서 매트 주문했을 정도 😂 객실도 청결했습니다  잘 쉬다 갑니다
2번째 출장도 함께 한 호텔입니다
역시나 실망시키지 않는 호텔이네요
깔끔하고 좋아요
다만 욕실변기 수압이 조금 아쉽네요
다음에도 출장오면 무조건 재방문합니다~
진주혁신도시에 있어 깨끗하고 주변에 롯데몰 진주경기장 등 인접시설이 좋았어요
깔끔한 룸 컨디션 좋아서 다음 출장오게되면 재방문 의사있습니다~
진주 출장 때마다 이용하는 호텔입니다.
가성비 좋습니다!
주변에 편의점 있어서 출장러들에게 좋고요!
추천합니다!
세번째 방문인데 이상하게 락스?냄새가 심해서 방바꿔달라 요청드렷는데 새벽인데도 잘 처리해주셔서 감사합니다. 잘쉬다가 왔어요.또방문하겠습니다.
깔끔하고 좋은데 주차장이 공사중으로 맞은편 건물에 대야해요. 짐많은 출장은 번거로울수 있을듯 해요. 주차장은 넓고 무료예요
합리적인 가격에 좋은 방에서 쉬다 가요!
위치 접근성 최고입니다. 방 사이즈 적당하고 깔끔합니다 굿굿
출장으로 묵었는데 친철하시고 깨끗하고 쾌적했어요
근처 편의시설도 가까워서 좋았어요
다음 번에 또 예약할게요
감사합니다
출장으로 묵었는데 친철하시고 깨끗하고 쾌적했어요
근처 편의시설도 가까워서 좋았어요
다음 번에 또 예약할게요
감사합니다
