아코르 호텔 멤버십 회원가보다도 저렴하게 예약가능했던 야놀자 이번주 특가♡ 덕분에 로맨틱한 결혼기념일을 보냈습니다.

킹 베드로 객실이 넓고 쾌적, 욕실도 샤워부스 욕조 변기 구분되어있는데다 넓어요.

수영장은 주말이라 예약 타임제인데다 탈의시설이 빈약한편이라 따로 이용하지는 않았고(사우나 투숙객도 유료) 

무려 북경오리가 나오는 조식 퀄리티도 아주 훌륭했어요. 

1층 라운지에서 구매한 주류는 29층 바에서 콜키지프리 가능했고, 더현대 서울 가까워서 쇼핑하기도 좋았습니다!!
지하에 주차후 짐을 갖고 1층 로비로 올라와서 체크인하였고, 직원분들이 친절하게 맞아주셨습니다. 아기와 함께였는데 침대는 헐리우드킹 타입이었고, 아기를 위한 하이체어, 아기침대(크립), 젖병워머, 침대가드를 제공해주셨습니다. 객실은 청결하고 침구도 포근했습니다. 덕분에 아기도 편안하게 잘 지냈고요. 욕조도 크고 길어서 편하게 몸을 기대 쉴 수 있었습니다. 아기를 동반하는 경우에 수영장에 유아출입이 안되는게 조금 아쉬울 수 있지만 욕조에서 목욕하며 적당히 물장구를 즐길수 있었습니다.
로비에서 더현대로 연결되는 출입구가 2개있어서 이동이 편리했고, 여의도 공원도 가까워서 가볍게 산책하기에 좋았습니다.
조식은 한식 양식 중식 채식 등 다양한 메뉴가 구비되어있고 전반적으로 깔끔하고 무난한 맛이었습니다. 빵 종류를 가장 맛있게 먹었던것 같습니다.
크리스마스 기념 호캉스로 페어몬트는 처음 가봤는데 너무 만족하게 이용했습니다!
골드라운지 포함된 패키지라 애프터눈티, 해피아워, 조식까지 모두 즐길 수 있었고, 특히 조식 구성이 좋았어요!
해피아워는 식사보다는 빵, 디저트류가 포인트인것 같아서 저녁 식사하시는 분들 참고하시면 좋을것 같아요.

스위트룸이라 사우나 헬스장은 횟수 제한 없이 무료로 사용 가능했고, 수영장은 하루 1회 예약 후 사용 가능했습니다. 헬스장이 지하에 있지만 프라이빗하고 모던한 시설이라 운동하기 너무 좋았어요!

더현대랑 1층 로비에서 바로 이어져서 왔다갔다 하기 편한것도 장점이고, 전체적으로 객실, 호텔 시설은 모두 만족했습니다. 서비스도 친절해서 재방문 의사 있습니다:)
남자친구랑 첫 호캉스를 다녀왔어요 🎂
여행도 아닌 호캉스에서는 대체 뭘 해야할까? 를 생각하다가 부대시설이 잘 갖춰있는 곳에서 보내야겠다 결정했어요!
페어몬트호텔은 위치적으로도 더현대, 여의도 한강이 있어 뷰 맛집+ 사진으로만 봐도 우아해보이는 수영장 헬스장 ! 과 맛있다는 조식 때문에 예약을 했어요 ㅎㅎ 

3시 전에 도착했는데 기다리지않게 직원분들이 체크인을 도와주셨고 룸업그레이드❄️까지 받아서 63빌딩도 보이는 한강뷰로 배정받아서 뷰에 감탄하느라 시간 보내고 넓은 헬스장 이용하다보니 일몰시간이더라고요 ㅋㅋ 
또 뷰에 감탄하다보니 출출해져서.. 배달음식을 시켜먹었어요! 로비까지 내려가야하지만 엘레베이터가 어찌나 빠르던지. 23층에서 1층까지 진짜 체감상 5초도 안걸리는거 같아요;;
그리고 수영장은 첫타임 이용했는데 예약시스템이 있어 이른 시간이 아니여도 사람들이 몰리지 않을거 같네용 ? 🏊🏻‍♂️
조식도 9시쯤 갔는데 직원분이 친절하게 자리 안내도 해주시고 테이블 간격도 좁지않게 적당해서 오붓하게 둘이서 잘 즐길 수 있었답니다 ! (조식은 다양하고 맛도 자극적이지않고 맛있었어요) 
체크아웃도 기다리지않게 해주셔서 너무나~~~ 좋았답니다. 
주차도 투숙고객은 체크아웃 후 30분까지 무료인데 주차장도 자리가 널널했어요! 
이런 좋은 경험으로 또 열심히 회사를 다녀야 할 이유를 찾았네요 😻

친절하게 인사해주신 페어몬트앰버서더 서울 호텔 직원분들 감사해요 !!! 다들 일하는거 멋지세요 😇😇
주말1박이였는데 직원분들 너무 친절하고 숙소가 붐비지 않아 조용하고 깨끗해서 너무 만족한 스테이였어요. 
용산 노보텔 체크아웃 후 가방 맡기고 현대가려고 일찍 도착했는데 방이 준비되었다며 미리 체크인 해주시고 업그레이드 해주셔서 고층의 한강뷰에서 투숙했는데 하루는 너무 아쉬웠어요. 다음에는 최소 2박이상 머물고 싶은 곳이에요.
직원분들은 만날때마다 인사해주시고, 수영장은 박당 1회라(주말 QR코드 미리 받아서 시간 예약가능) 살짝 아쉽지만 시설이 넘 깨끗하고 소란스럽지 않아요. 사진 찍는 분들은 살짝 아쉬울수 있지만 전 너무 만족합니다.
조식은 단품 하나하나 다 맛있고 전체적으로 고급 스러워요. 조용하게 스테이하고 싶은 분들에게 추천합니다.  로비 들어서면 은은한 향과 친절한 직원분들이 웃으며 반겨줍니다^^
정말 운 좋게 이벤트 당첨되서 룸 업그레이드로 받은 스위트 룸 잘 즐겼습니다! 방에서 걸어갈 수 있다는 게 너무 재미있었어요 ㅋㅋ 어매니티로 나오는 르라보 컬렉션 너무 향기롭고 좋아요! 고급스러운 향이 오래 남아서 사고 싶더라고요~
수영장을 못 즐겨서 아쉬운데 헬스장은 정말 깔끔하고 조식도 깔끔합니다. 조식에 특별한 건 없는 것 같고 그냥 먹을만합니다! 바로 밑에 있는 더현대 접근성도 좋고 조금 더 걸어가면 여의도 한강 공원이라서 이것도 큰 장점이라고 생각합니다.
직원들도 정말 친절하고 서비스도 매우 만족스럽습니다.
주차하실 분들은 편하게 오셔도 될 것 같아요 주차 공간이 뭐 그냥 백화점급입니다 넓고 깨끗한 편!
다음에 또 기회가 되면 다시 놀러가고 싶네요~
다른 분들의 후기를 보고 아기와 갈 용기가 났습니다.
아기침대, 가습기, 젖병세척기 등이 구비가 되어있어서 편합니다. 
비록 수영장 이용은 불가했지만 그래도 아기와 갈 수 있는 곳이 았어서 좋았구요.

객실은 당연히 위생적이고 깔끔했습니다. 
주차도 편하고 더현대를 실내에서 바로 이동할수 있어서 춥지 않았어요.

조식도 아주 맛있고 좋았습니다. 무엇보다 유모차 가지고 들어가서 먹을 수 있을 정도로 넓어서 좋구요. 아기 있어서 구석 자리로 배정해주셔서 더욱 편하게 먹었습니다.

다음에도 호캉스는 여기로 가야갰어요!
페어몬트에서 2박
기념일을 맞아 페어몬트에서 보낸 2박은 잊지못할 하루하루가 되었네요^^
직원분들이 친절하고 객실도 깨끗하며, 고층에서 바라보는 전경도 좋았습니다.
부대시설을 많이 이용하진 못했지만, 예전에 이용했을때 너무 잘갖춰져있어 잘지내다 온 기억이 있습니다.
현대백화점과 연결이 되어있어 이동하기에 좋았으며, 
IFC몰과도 가까워 즐기다가 쉬러 오기에 좋습니다.
다음에도 즐거운 추억 쌓기 위해 찾아갈 예정입니다^^
대체적으로 엄청친절하시고 조식도 맛있고 더현대랑 연결되어 있어서 편하고 다 좋았으나 수영장에 계셨던 분이 본인이 실수하시고는 해결 될때까지 예약시간 1시간 밖에 못있는 수영장을 10분넘게 세워놓고 너무 당연하게 서있어야하는것 처럼 계속 기다리라하면서 죄송하다 말도 없어서 그게 좀 아쉬운 응대였음 다른분들이 되게 친절하시고 좋으셨던만큼 더 기억에 남음 
욕조 최고였고 다시 가도 욕조있는 방으로 숙박하고싶음
전체적으로 아주 깔끔하고 서비스가 좋습니다. 체크인 때 앞에 두 팀 정도 있어서 기다리고 있는데 얼마 서 있지도 않았는데 다른 공간으로 데려가 주셔서 체크인 도와 주셔서 감동했습니다. 젊은 남성분이신데 정말 친절하셨고 룸 업그레이드도 신경써서 해주셨습니다. 

다른 분들은 더현대쪽 뷰를 많이 선호하시는 것 같은데 높은 층이면 더현대 옥상정원 천장뷰라서 저는
도심이랑 아파트 전체적으로 조망하고 한강도 보이고 63빌딩도 보이는 이 뷰가 더 마음에 들었습니다.

비누와 욕실 용품은 르 라보 제품이라 향이 매우 좋았고 이용은 안 했지만 욕조도 꽤 깊었습니다.

수영장은 스케쥴이 정해져 있고 예약하여 그 시간대만 사용이 가능합니다. 1시간 30분씩 사용이 가능하고 저는 조금 늦게 가서 40분 정도 이용했습니다. 시간대가 지나면 재정비를 하시는 것 같아서 연장이용은 불가해 보였습니다. 

조식은 종류가 많다는 느낌은 들지 않았고 전체적으로 간이 센 편이었습니다. 다만 치즈와 유제품은 종류가 다양해 신경을 쓰신 것 같았습니다.

익숙한 맛과 디저트를 좋아하고 쇼핑을
좋아하신다면 연결되어 있는 더현대에서 즐기셔도 충분합니다. 문만 열면 더현대입니다.

이런 장소 제공해 주신 것에 감사하며 앞으로의 운영도 잘 되었으면 좋겠습니다.
더현대와 붙어서 있어서 좋고 
부대시설을 포함해 전체적으로 쾌적하고 마음에 들었어요 무엇보다 직원분들이 굉장히 친절하시고 
룸 컨디션도 괜찮더라고요 
특히 화장실에 욕조가 있는 게 좋았고 
룸 크기도 기본 타입임에도 불구하고 
생각보다 더 널찍해서 편안하게 이용할 수 있었어요 ㅎㅎ
오랜만에 호캉스를 갔는데 체크인부터 체크아웃까지 만족스운 숙박이었습니다 수영장은 좀 작긴하지만 이쁘게 인테리어가 되어있고 사람도 없어서 좋았네요 무엇보다 주변에 더현대서울 한강공원 아이에프씨몰등 접근성이 아주 좋은 위치라 최고였습니다 야경도 끝내주고요
문의했던 내용과 조금 다른 방을 배정 받았고 두시에 도착해서 체크인을 기다리면서 청소가 완료되지 않아 4시쯤 체크인을 완료할 수 있었음
하지만 응대 직원분 제니 또는 지니 님이 상황에 대해 적극적인 해결책을 도와주시고 응대해 주셔서 좋은 기억으로 좋은시간을 보낼 수 있었음
생일기념으로 갔더니 초콜릿, 마카롱도 챙겨주시고 객실도 꼭대기 층으로 마련해주셨어요ㅠㅠ 서비스, 청결도, 뷰, 조식, 헬스장 다 너무 좋았습니다. 덕분에 행복한 1박2일 보냈습니당ㅎㅎㅎ
라이브에서 구매인증 이벤트로 받은 피크닉 매트도 다음날 한강가서 잘 사용했습니당!
방도 넓고 청결도, 침구 모두 최고였어요! 룸에서 아쉬웠던건 더현대뷰가 조금 답답한 면이 있었어요ㅜㅜ  모든 직원분들이 친절하셨고 수영장 헬스장의 분위기, 시설 모두 만족스러웠어요~❤️
커넥팅룸패키지로 친구들과 연말파티했어요. 고층배정해달라했는데 17층 건물뷰:;:; 아침에 보니 그래도 아파트사이로 한강이 보이네요.치킨세트는 룸서비스처럼  배달해주시더라고요. 분위기 upup 조식은 다른데랑 비교해보질 못해서~  아이스커피 맛집이더라구요^^ 다음에 또 오구싶어요
직원분들이 모두 친절하셔서 기분 좋았습니다! 
체크인 전 요구사항이 있었는데 요구사항도 잘 들어주시고 신식 호텔이라 그런지 노후화된 곳 없이 깔끔해서 좋았습니다. 
또한 부대시설이 더현대라는게 최고였어요~ 
나중에 또 이용할 것 같습니다 :)
저평가된 호텔, 생긴지 얼마되지 않아 후기가 많이 없지만 호캉스 매니어로서 아주 만족스러웠음 !
얼리 체크인도 해주시고, 짐이 많았는데 프론트에서부터 고객 대응이 매우 친절하여 감동 받았습니다.
청소 업무를 하시는 직원 분 까지 친절하시더군요.
르라보 어메니티로 기분 좋은 샤워 후 여유롭게 먹은 조식 또한 너무 맛있었습니다. 조식 시간이 늦게까지 가능해서 좋았습니다.
호캉스했는데 정말 좋은 추억 남겼습니다! 체크인할때도 친절하게 안내사항 전해주셨구요, 룸에 들어가니 깨끗하고 침구류도 푹신해서 꿀잠잤어요~ 조식도 제가 가본 호텔들중에 최고였어요!
