깨끗하고 정말 친절한 호텔을 찾으신다면 라마다로 
가세요 진짜 일단 딱 프론트에서 체크인 할 때부터 너무 친절하셔서 기분좋게 체크인하고 올라갔는데 너무 깔끔하고 깨끗한 숙소가 딱 저희는 고데기도 프론트에서 체크인 할 때 대여해서 올라왔어요 화장실도 너무 깨끗하고 수건에서 그 호텔 특유의 수건 냄새도 안나고 너무 좋았어요 침대도 너무 편하고 그리고 곳곳에 세심하게 신경 써주시는 부분들이 많아서 너무 좋았어요 그리고 26일 23시-24시 근무하셨던 프론트 직원분 너무 감사했어요 실수로 와인잔을 깨뜨렸는데 너무 너무 친절하게 응대해 주셔서 감사했습니다 그리고 조식패키지로 예약해서 아침에 조식도 먹었는데 한식이랑 빵도 종류가 많고 쌀국수랑 라멘까지 입맛에 맞게 취향에 맞게 잘 즐길 수 있었습니다 저 진짜 이런 리뷰 안남기는데 숙소가 너무 맘에 들어서 꼭 남기고 싶어서 퇴실하자마자 리뷰 남겨요 잘 묵다 갑니다! 감사합니다!
안녕하세요. 고객님 라마다 대전호텔 입니다.
항상 고객님들께 최상의 서비스를 제공하는 호텔이 되겠습니다 . 
소중한 시간 내어주셔서 감사드립니다
대전 갈 때마다 숙박하는 곳입니다!!
깔끔하고 청결해서 너무너무 만족해요
다음에 또 방문하겠습니다!!
안녕하십니까 고객님, 라마다 대전호텔을 이용해 주셔서 감사합니다 :) 
고객님의 소중한 후기는 저희 라마다호텔을 이용 예정이신 고객님들에게도 큰 도움이 
되리라 생각됩니다. 
항상 최고의 서비스를 제공해 드리기 위해 늘 최선을 다하겠습니다 :D
깨끗하고 깔끔해서 너무 좋았음!
대만족(*˙︶˙*)☆*°
안녕하세요. 고객님 라마다대전 호텔입니다. 방문해 주시는 모든 고객분들이 만족스러운 투숙이 되실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
조식이 너무 맛있고, 메뉴도 알찼어요~ 
숙소도 무난했습니다. 아기가 바닥에서 자야했는데 마루여서 좋았습니다 대전이라는 교통중심에 위치해있어 서울에서 남부지방으로 가야하는 경우 중간 쉼장소로 최적입니다~~
안녕하세요 고객님. 라마다 바이 윈덤 대전 호텔입니다. 고객분들께서 머무시는 동안 항상 편안한 투숙을 위해서 직원 모두 최선을 다하겠습니다. 감사합니다^^
지난번 출장에 이어 두번째 투숙(이번엔 6층)이었습니다

카운터 스태프는 시종 미소와 지나침이 없는 친절함으로, 청소 담당 스태프 또한 마주치는 길어 안녕하세요란 인사말과 목례로 작은 감동을 선사하는 곳이었습니다

깔끔한 침구류 상태와 실내 청소 상태도 만족스러웠습니다만

밤새 소음을 생산하는 냉장고의 압축기 소리는 하루 종일 협상에 시달린 고단한 심신을 위로 하기엔 턱없이 부족한 노후 제품이었습니다

스태프들과 깔끔한 청소 상태에 상응하는 전반적인 만족도 제고 위해서는 냉장고 신제품 교체가 불가피하다고 봅니다

다음번 출장 시엔 시정조치된 결과를 누릴 수 있기를 기대해 봅니다!
안녕하세요. 라마다 바이 윈덤 대전 호텔입니다.
고객님의 소중한 시간에 좋은 휴식이 되었다니 너무나 감사드리며,
다음 방문일때도 언제나 좋은 컨디션을 보여드리는 라마다 대전이 될수있도록 노력하겠습니다. ^-^
청결하고 너무 친절하셨어요
3시 체크인후 방이 조금 정리가 덜된듯해서 확인차 말씀드리니 바로 다른방 안내 도와주셨고 불편끼쳐 죄송하다면서 조식쿠폰한장을 서비스 해주셨어요
조식도 종류다양하고 너무  맛있었어요
위치가 대로변 뻥 뚫린도로 앞이라 새벽까지  조금 시크러운것만빼면 다 좋았어요
안녕하세요 고객님. 라마다 대전호텔입니다. 고객분들께서 머무시는 동안 항상 편안한 투숙을 위해서 직원 모두 최선을 다하겠습니다. 감사합니다 ^^
아이랑 숙박할때 호텔을 주로 가는편인데 카페트가 아닌점이 너무 좋았고 가본 호텔중에 청결도는 진짜 손에 꼽힐정도로 좋았어요~ 
주변에 번화가임에도 시끄럽지 않은점도 마음에 들어서 다음에 대전을 가게된다면 무조건 라마다로 다시 예약할거예요!!
안녕하세요. 라마다 대전호텔입니다.
저희는 항상 고객님의 만족도를 높히기 위해 최선을 다하고있습니다.
고객님의 칭찬평에 너무 감사드리며, 다음에 또 방문해주세요 ^^
대전에서 제일 쾌적한 숙소가 아닐까 싶어요 이 객실말고 스위트도 하나 더 예약해서 가족끼리 묵었는데 같은 층 바로 앞 객실로 배정해주셔서 아주 편하게 머물다왔어요 친절한 배려에 다시한번 감사하다는 인사를 드리고싶네요
안녕하세요. 라마다 대전호텔입니다.
저희는 항상 고객님의 만족도를 높히기 위해 최선을 다하고있습니다.
고객님의 칭찬평에 너무 감사드리며, 다음에 또 방문해주세요 ^^
향이 너무 좋아서 다음에는 구매할 수 있는지 물어봐야겠어요 편하게 잘 쉬다 가요 
한 가지 아쉬운 건 객실이 낡은 게 티가 나서 아쉬웠어요
안녕하세요 고객님. 라마다 바이 윈덤 대전 호텔입니다.
항상 고객님들께 최상의 서비스를 제공하는 호텔이 되겠습니다. 
소중한 시간 내어주셔서 감사드립니다^^
아주 마음에 들었습니다
뭔가 보안도 철저한거 같았고
하나 맘에 안드는게
화장실 문이었습니다 
왜 유리문인건지ㅠㅠ
가족끼리도 가릴 것은 가려야하는데
화장실 문이 참 난간했었네요
그거 빼곤 완전 만족스러웠습니다
안녕하십니까 고객님, 라마다 대전호텔을 이용해주셔서 진심으로 감사드립니다. 
항상 최고의 서비스를 제공해 드리기 위해 늘 최선을 다하겠습니다 :D
방도 전체적으로 깨끗하고 편안했습니다. 직원분 응대도 친절하게 해주셔서 기분좋게 이용할 수 있었습니다.
안녕하세요. 라마다 바이 윈덤 대전 호텔입니다.
저희는 항상 고객님의 만족도를 높히기 위해 최선을 다하고있습니다.
고객님의 칭찬평에 너무 감사드리며, 다음에 또 방문해주세요 ^^
숙소 컨디션이나, 교통접근성 등 업무출장시 좋은 숙소인것 같습니다. 다만, 1인 출장자를 위한 1인조식 묶음 상품이 있었으면 하고 바래봅니다
안녕하세요 고객님. 라마다 대전호텔입니다. 고객분들께서 머무시는 동안 항상 편안한 투숙을 위해서 직원 모두 최선을 다하겠습니다. 감사합니다 ^^
침구 좋고, 생각보다 넓고, 깔끔해서 좋았어요
히터 틀었더니 방이 너무 건조하길래 가습기 요청했는데 방까지 가져다주셔서 감사했어요
다만 욕실화 없고, 세면대 물이 잘 안빠져서 프론트에 말씀드렸는데 개선된 점이 없어서 아쉬웠어요
안녕하십니까 대전 라마다호텔입니다. 소중한 후기작성 감사드립니다. 고객님께서 남겨주신 피드백은 적극 반영하여 개선하도록 노력하겠습니다. 고객분들께서 머무시는 동안 항상 편안한 투숙을 위해서 직원 모두 최선을 다하겠습니다. 감사합니다^^

방 컨디션 깔끔하고 팀대도 푹신하고 넒어 아이와 같이 자기에도 좁지않았어요. 전자레인지가 방에 없는게 살짝 불편했지만 조용하게 잘 지내다왔습니다. 추천해요
안녕하세요. 고객님 라마다 바이 윈덤 대전 호텔입니다. 
항상 고객 만족을 위해서 최선을 다하겠습니다. 다음에 또 방문해주세요 ^^
조식이 종류는 다양하지 않으나 깨끗하고 여유있게 먹기 좋습니다. 덕분에 시간도 알차게 쓸 수 있었어요.
안녕하세요 고객님. 라마다 바이 윈덤 대전 호텔입니다. 고객분들께서 머무시는 동안 항상 편안한 투숙을 위해서 직원 모두 최선을 다하겠습니다. 감사합니다^^
일찍 안가면 주차할 자리가 없고 조식이 무난함 젝원분들 친절하고 룸 컨디션 좋았음 20 미만에 간다면 아주 괜찮을것 같고 제값주고 가긴 아까움
안녕하세요. 라마다 대전호텔입니다.
고객님의 소중한 시간에 좋은 휴식이 되었다니 너무나 감사드리며,
언제나 좋은 컨디션을 보여드리는 라마다 대전이 될수있도록 노력하겠습니다. ^-^
전반적으로 깔끔하고 외부 소음 없는 조용한 호텔입니다.
체크인시에 고데기 대여해주셔서 아주 잘 사용했습니다. 감사합니다!
다음에도 묵을 의향 있습니다. 추천합니다.
엄마 모시고 대전에 일이있어서 여행겸 왔었는데 깨끗하고 침구도 푹신하니 푹 잘 잤습니당~ 주변에 편의시설도 많고 좋았어요~
안녕하세요. 고객님 라마다 대전호텔입니다. 
항상 고객 만족을 위해서 최선을 다하겠습니다. 다음에 또 방문해주세요 ^^
호텔 전반적으로 청결해서 좋습니다
객실 내 조금 건조한 것 빼고는 모두 마음에 드는 숙소입니다
안녕하십니까 고객님, 라마다 대전호텔을 이용해주셔서 진심으로 감사드립니다. 
항상 최고의 서비스를 제공해 드리기 위해 늘 최선을 다하겠습니다 :D
호텔 침구 조식은 최고입니다. 과학관 갈려고 머물었는데 거리가 20~25분 걸리는것 빼고는 다 좋네요. 차가지고 가시는분은 아무문제 없을듯합니다.
