정말 만족스러웠어요동남아 휴양지온느낌 
룸 조경 조식 다 너무 좋았네여.조식은 가짓수만 좀 적은 5성급호텔 조식 수준이에요. 쉐프님이 5성호텔출신이라더니 그렇네요. 객실도 청결했고요 다음에 또 올게요
안녕하십니까 고객님 :)
먼저 제주 올레리조트를 이용해주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님께서 만족하셨다니 저희 올레리조트 전 가족이 오늘 하루를 뿌듯한 마음으로 보낼 수 있을 것 같습니다. 다음에 방문해주시면 더 큰 행복감을 선사해드릴 수 있도록 항상 준비하고 노력하겠습니다. 늘 건강하고 기쁜 날 되시기 바랍니다!
엄마 모시고 갔는데
많이 좋아하셨어요. 저녁에 아름다운 일몰을 볼수있었어요. 그리고 조식은 절대 추천합니다. 입짧은 엄마가 너무 잘드셔서 행복했어요. 직원분들도 아주 친절하십니다.
안녕하십니까 고객님 :)
제주 올레리조트를 이용해주셔서 감사드립니다. 좋은 추억을 선물해드릴 수 있어서 정말 다행입니다. 다음 기회에 더 좋은 기억으로 보답해드릴 수 있도록 하겠습니다.
어머니 생일기념으로 가족들과 3일간 머물렀습니다
입구부터 멋진 경관과 1분거리에 있는 애월바다가정말 멋진 숙소였습니다 조식먹으러 가는길또한 너무 좋아서
행복한마음으로 즐겼어요 저녁에는 스파를 즐기면서 하루하루 좋게 마무리했던거같습니다 
다만 아쉬운점은 화장실바닥이 물에 젖으면 너무 미끄러워서 자칫하면 큰사고일어날거같아서 욕조화를 구비주시면 좋겠다는 생각을 했습니다

저희가족들에게 특별한추억을 만들어주셔서 감사드리면 
기회가 된다면 한번더 방문하고 싶은곳입니다^^~
고객님 소중한 후기 감사합니다. 더 나은 올레리조트가 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
성산,중문, 마지막으로 올레리조트에 3박했습니다.기분좋게 입실했지만 첫날부터 층간소음에 스트레스가 너무 심했습니다.쿵쿵쿵쿵 왜 뛰어다니는지 이해가 안갑니다.다음날 아침에 프론트에  방이 만실이면 상관없지만 평일이니 괜찮으면 남은 이틀 3층을 비워줄수 없겠냐 부탁드려 그리하겠다 해주셔서 둘째날은 편히 쉬었지만 삼박째는 또 위에서 쿵쿵하더군요.그래도 이번엔 사람이 왔는지 걸어다녀서 그냥저냥 괜찮았습니다.화장실과 거실에 실내화는 있었으면 좋겠습니다.그리고 가끔 천장에서 스파이더맨이 내려올수도 있습니다.층간소음과 벌레들만 빼면 조식도 맛나고 공기좋고 바다보러 가끔 나가서 산책도하고 직원분들 다 친절하시고 잘 지냈습니다.다음에 다시가고 싶습니다.트윈말고 복층으로...
고객님 소중한 후기 감사합니다. 더 나은 올레리조트가 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
체크인 하고 둘러가야하는것은 아주 조금 불편하지만 그래도 차가 있으니까요~ 뚜벅이 분들은 참고하셔요

룸 상태는 사진과 동일합니다
수압상태 완전 좋아요
침대 쿠션감 일단 제 스타일이었슴다

안에서 드실 분들은 근처에 먹을게 많이 없어요
편의점도 앞쪽에 있구요
미리 사가시는것을 추천!!

다음 재방문의사 있습니다!!
진짜 어디가서 자고오던 리뷰를 아예 안남겼는데 너무 잘 쉬다와서 리뷰 남깁니다 지하까지해서 복층이었고 지하에 정원까지해서 고기도 구워먹을 수 있었습니다 인테리어가 너무 이뻤고 동남아 휴양지 좋은 숙소 같았어요 어머니 모시고 갔었는데 들어가자마자 너무 좋아하셨고 침구까지 좋아서 잠도 간만에 푹 주무셨다고 하시네요 직원 분들도 너무 친절하게 잘해주셨고 부대시설까지 완벽했습니다 숙소가 너무 이뻤어서 다음에 제주도 오면 꼭 재방문 하겠습니다👍
안녕하세요 올레리조트 입니다. 시간 내시어 이용후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 리조트는 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 다음 제주 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
복층이라  아이가 좋아했어요
더블 침대 2개라  4인가족도 이용하기 좋아요 
수영장 운영기간이  아니라 아쉬웠는데
수영장 뷰는 좋았어요
조식도 깔끔하고 맛있었어요
연박하면  간단히 청소도해주시고  수건이랑 생수도 새로 주셔서 좋아요

조금 걸어 내려가면  편의점이랑 김밥집도 있어요
귀여운 고양이 친구들도 있어요


숙소 올라가는 길이  외길이라 초보운전하시는 분들은 주의하셔야 할거같아요
좋아요
방이 아주 넓고 관리도 잘 되어 있었어요
뷰도 너무좋고요
다만 곳곳에 뭐하면 배상한다 이런 글들이 있어서 조금 그런 부분이 공격적이다 생각이 들었어요 
그리고 아래로 들어가는 길은 괜찮은데 위에서 숙소로 들어가는 찻길은 너무 시골길이라 좀 그랬어요
그래도 전체적으로 가성비가 너무좋았어요
히터도 l사거 써서 금방 따뜻해지고 좋더라고요
안녕하세요 올레리조트 입니다. 시간 내시어 이용후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 리조트는 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 다음 제주 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
객실 넓고 침구편하고 완전 만족햇어요ㅎㅎ 숲속이라서 수영장에 벌레가 좀 떠다니고..하지만 그래도 좋앗어요ㅎㅎ 주차장이 두곳인데 애월찜 쪽으로 가는게 길이 더 나아요..ㅎㅎ
안녕하세요 올레리조트 입니다. 시간 내시어 이용후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 리조트는 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 다음 제주 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
넓고 깨끗합니다.
침대도 좋구요.
바다 전망도 조금은 보입니다.
화장실도 넓고 깨끗합니다.
가격도 적당합니다.
나중에 또 오고 싶네요.
제주도 가성비 1등 숙소. 사람도 많이 없어서 한적하고 시설 관리도 잘 되어있어서 항상 편하게 잘 놀다 갑니다.
안녕하세요 올레리조트 입니다. 시간 내시어 이용후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 리조트는 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 다음 제주 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
문의할게 있어서 전화드렸는데 친절하게 응대해주셨어요😄
수영장도 깨끗하고, 당구, 탁구도 칠 수 있어서 좋아요!!
정말 훌륭한 리조트 입니다. 넓고 깨끗하고 분위기 좋습니다.  부모님이 흡족해 하셨습니다. 다음에도 이용하고 싶습니다.
안녕하세요 올레리조트 입니다. 시간 내시어 이용후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 리조트는 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 다음 제주 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
태교여행으로 제주도 갔었는데 숙소 산책하기도 좋구 뷰도 좋앗고 수압도 좋앗습니다 ㅋㅋㅋ 
전부다 만족스러웠어요!! 추천!!
안녕하세요 올레리조트 입니다. 시간 내시어 이용후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 리조트는 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 다음 제주 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
너무 편하게 잘 지내다 옵니다 ^^
이 위치에 이 가격 너무 감사합니다!
비오는날 도착했는데 방이 너무 따뜻해서 좋았어요
안녕하세요 올레리조트 입니다. 시간 내시어 이용후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 리조트는 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 다음 제주 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
갈때마다 너무 좋은 기억이 있었어서..
애들 5학년때 처음 가고.
22살이 되었으니 우리에게는 너무 이쁜 추억이 가득한 곳이예요.
애들이랑 여자셋이 가서 3일 지내다 왔는데.
안전하고 깨끗하고 예쁘고 너무 좋았습니다.
안녕하세요 올레리조트 입니다. 시간 내시어 이용후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 리조트는 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 다음 제주 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
숙소가 조금 장화홍련 영화에 나오는 집같은 느낌이에요 올드하기도하고.. 수영장도 크긴한데 땡볕에 그늘막도 없어서 좀 그랬어요
고객님 소중한 후기 감사합니다. 더 나은 올레리조트가 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
자연친화적인 리조트로 깨끗하고 좋았어요..
근처 음식점이나 편의점은 거리가 있어 도보로 다니기엔 제한적이고 조금은 불편했어요.
안녕하세요 올레리조트 입니다. 시간 내시어 이용후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 리조트는 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 다음 제주 여행에서 다시 뵙기를 기대합니다.
리조트타운이잘조성되어있어 왜  동남아리조트라고 하는지 알겠음.프론트동과 각 숙박동 사이 오솔길이나 야외풀.잔디.해먹등.평온한 느낌이들어 진짜 휴양지느낌이듬.단 2층숙박시 엘베없어 계단이용해야함.대중교통으로 접근성힘듬.조식 종류가 많이 빈약함.샤워가운없음.멀리 바다뷰가보이고 아름다운 해안도로인근임
고객님 소중한 후기 감사합니다. 더 나은 올레리조트가 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
가든빌라였는데 체크인할때 가든빌라라서 벌레가 보일 수 있다고 연락주면 바로 와서 처리해준다고 하더라고요.
그럴수 있지 하고 숙소에 들어갔다가, 생각 이상으로 벌레가 너무 많았고 
(거미 벽 구석마다 쫙 있고, 붉은 발 큰 지네커튼에 붙어있고, 
자쿠지에 3마리 콩벌레, 귀뚜라미, 모기, 날파리..)
여튼 넘 못 참겠어서 다른 가든 빌라로 바꿨지만 (남은 방도 없다고 해서 또 가든 빌라로 ㄷㄷㄷ)
거기에도 벌레가 여러 마리~큰아들이 잡아줬고요.
조식도 18,000원인데 16,000원에 미리 예약 할인 받아서 
먹었는데 종류도 넘 적고 맛도 그냥저냥 차라리 국밥 사먹는게 좋겠다 싶었고요.
다른 분들 후기가 괜찮길래 숙소나 조식 기대 했는데 솔직히 실망이 컸네요.
가든빌라 숙소가 아닌 다른 곳은 벌레가 없다고 하니까요.
제 후기 보시고 참고 하세요. 벌레사진 아들이 다 찍어서 있지만 올리진 않을께요.
여기 숙소 맘에 들었던 건 직원분들 모두 친절하세요. 좋은 후기 쓰고 싶었지만,
제주도 여행 끝나는 마지막날 여기 숙소가 넘 충격이어서 이렇게 올리게 됐고요.
숙소 주위 정원이나 수영장은 넓었고, 자연 환경 좋아하시는 분들은 좋아하실 거 같네요.
고객님 소중한 후기 감사합니다. 더 나은 올레리조트가 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
