울산바위뷰로 하길 잘했네요!!!
미국 이모님 팔순 생신차 가족모임으로 예약한건데 다들 만족하셨고 사진 찍느라 모두 정신 팔림ㅋㅋㅋ
정원은 소나무 향기와 파릇파릇 초록의 싱그러운 자연을 그대로 느낄수있어 아침 저녁 산책하기 좋구요.
스벅, 사우나, 워터파크, 레스토랑, 한식당, 치킨등 편의시설 다 갖춰져있어 편했습니다.  오전에 소노캄 1층 카페에서 구입한 케잌 덕분에 넘 맛있고 특별한 생일축하를 룸에서 했던것도 기억에 남습니다. 스벅 테이크아웃 커피도 맛났구요 서울이랑 다르넹^^  

특별한 모임이라 룸배정에 신경써주시고 친절히 응대해주신 남○○ 메니저님 때문에 델피노 이미지가 더 좋아졌어요!😊
첫번째 나트랑 방문시(4년전) 직원의 불친절은 아직도 기억에 남고 기분 나빠 지난달 나트랑 방문시 그 숙소는 제외시키고 야놀자에서 다른 숙소인 아미아나로 예약했는데 넘 만족했어요!!! 아직 해외숙소 후기는 없다고 해서 못 올렸네용.😆

참, 아직 고성은 오전 기온이 낮아 에어컨 작동이 안되어 낮엔 더웠는데 연락하면 선풍기 갖다주시니 참고하세요. (에어컨 가동 4월말예정)
고성은 벚꽃이 이제야 한창이라 사진 많이 찍었답니당ㅎㅎ
뷰가넘좋고 방두깔끔해요 
부대시설이 많고 밖으로다니지않고 지하로연결되있어서 밖은추운데 편히 2박 잘하고왔어요 
다음엔 조식이용도해볼께요 ~^^
속초 가족단위숙소로 평수도 여러개있어 참 좋은거같아요 카페도 뷰가넘좋더라고요 
속초여행계획이신분들 가성비 좋은 델피노추천합니다
델피노는 문, 벨, 캄, 펠리체 할것 없이 모두 90점 이상은 줄 수 있어요.
하지만 평일에 가면 더 좋아요.
사람이 많은 건 그만큼 인기가 많다는 것이겠죠. 
여전히 가족여행으로 근처 여행할때 우선순위 숙소 입니다.
뷰때문에 선택한 숙소였고 예약은 마운틴뷰 취사로 했고, 체크인 할 때 클린숙소로 더 좋은 뷰로 안내 받아서 머물게
되었어요!  뷰가 너무 좋아서 남편도 감탄한 곳!!  다음에 또 가고 싶어요~ 후회없고, 부대시설이며 친절도며 어느 하나 빠지는게 없는 곳입니다!
꼭 여기는 마운틴(울산바위)뷰 선택해야 해요!!! 
거실에 앉아 바로 볼 수 있어서 너무 좋았어요♡
각 방에서도 아주 잘 보여요~!

(참고로 일요일 오후 2시쯤 방문했고, 기다림 없이 바로 405호로 객실배정 받아 3시 입실 했습니다~)
부모님 모시고 간 여행이었는데, 주차도 편하고 직원분들도 완전 친절하셨어요! 무엇보다 뷰가 훌륭해서 아침에 눈 떠 창 밖을 보았을 때, 액자같은 풍경에 힐링되었습니다!
전망은 말할 필요 없고, 산지임에도 불구하고 객실에서 모기나 다른 벌레가 전혀 없었음

인피니티풀은 딱 사진촬영용 

만족, 재방문 의사 있음
소노캄B 1박 했습니다.
소노캄은 처음이었는데, 깔끔하고 방 2개, 화장실 2개로 이용하기 좋았습니다.

오션플레이 바로 앞이라 이래저래 동선도 좋고 다 만족하고 좋았습니다. 다음에 또 가고 싶네요!! 추천 굿굿
아이와함께 가족과함께하기좋아요 부대시설도 편하고 마트,수영장등등 요긴해요 조식당도 붐비지만 좋아해서 꼭 이용해요
가족들과 왔는데 또다른 추억을 만들고 갑니다. 지하에 많은 레크레이션이 있어서 조카들이 너무나 좋아했구여..수영장도 어린 아이들에게는 좋았던거 같아여..주변 구경도 잘하고 알찬 계획으로 잘 쉬다 왔습니다
모든게 완벽했습니다 침대도 푹신하고 청결도 만족하고 경치는 진짜 멋집니다
하지만 수저 소주잔이 없고 가스버너가 있는줄 알있는데 없어서 좀 당황했습니다
다음에 단체로 가야겠네요 감사합니다
낮은 층이었는데도 날씨 상관 없이 풍경 전경이 완전 멋있었어요! 온수도 잘나오고 침구상태도 만족스러웠어요ㅎㅎㅎ
추운겨울 밖으로 다닐필요없이, 지하로 다 연결되어있어서 편리했어요.
수영장, 키즈카페, 오락실, 식당 등 한 곳에서 다 해결할 수 있어서 좋았어요
울산바위 뷰가 장관인 숙소였어요 가족들과 다같이 가기 넘 좋았구요 저층 배정받았는데 그래도 더엠브로시아 카페 가서 장관 뷰 볼 수 있어서 너무 좋았습니다
울산바위뷰가 좋아서 올해 또 왔어요^^ 이번엔 고민없어 울산바위뷰로 예약!!^^ 아이들도 부모님도 너무 좋아하셨어요. 부대시설 식당도 웬만한 맛집보다 깔끔하고 정갈하네요! ^^
숙소에서보는 울산바위 경치는 최고인거같아요^^
분실물있었어서 당황했는데 직원분이 통화하시면서 숙소까지 가셔서 직접찾아주시고 택배보내주셔서 감동했습니다~ 서비스 잘받고갑니다 : )
뷰 맛집입니다!! 추가 지불하더라도 울산바위뷰 타입 사수하세요~~ 시설도 다양해서 가족 단위로 놀기 좋아요! 곧 또 갈게요 :-)
명절에 가족과 함께 갔는데 수영장도 좋고 객실도 온천수라 물이 너무 좋아요. 객실도 넉넉해서 좋습니다.
수영장은 뷰값이라고 생각하시면 될 것 같아요. 
룸 배정은 측면도 괜찮으니 아침 일찍 가지 않아도 됨..
싸우나에 불친절한 청소하시는 분이 있어서 기분이 언짢았았지만 지배인이 빠르게 사과해서 만족함
깨끗하고 가지런하게 잘 정리정돈된 객실과 
친절한 응대와 안내가 인상적이었으며,
좋은 풍경으로 힐링의 시간을 갖을 수 있었습니다.
감사합니다.
