한번쯤 가보고 싶던 진도 쏠비치!!!!자주 오고 싶은 숙소 1번으로 찜 했습니다~~~수영장 너무너무 좋고 뷰는 말할것도 없이 아름 답습니다~~직원분들 모두친절하시고 주변 식당 사장님들도 친절은 물론 맛있어서 아주 멋진 진도의 추억이 되었싑니다~~^^
물노리좋아하는아들들과 비오는날에도인피니티풀잘 이용했습니다 조식.객실상태.야경맛집 삼박자좋았지만 지하1층 굿앤굳 편의점키작은남자알바분 불친절해서 기분나빴던거빼곤 진도솔비치 좋은기억만가져갑니자
룸에서 바라본 바다 뷰도 환상이고 
리조트 건물 야경도 퍼펙트 자체입니다.
카메라를 어디에 두어도 모두 포토존입니다.
숙소내 음식도 맛있고 주변식당도 맛있었습니다.
인피니티풀도 사우나도 만족했어요.
이불 등 침구류도 굿이었어요.
신비의 바닷길도 좋았어요.
또 가고 싶답니다.
객실내 청결상태, 부대시설 다양성, 조망 최고
호캉스로 제격인곳. 아침부터 밤까지 하루종일 즐길거리가 많았음.
다만 진도 관광지와 30분이상 차로 가야하는 접근성은
조금 불편했지만 다른 장점으로 다 커버 가능한곳.
타워A(호텔)에서 묵었는데, 룸컨디션 최고였습니다.시설들도 대체로 깨끗하고 관리가 잘 된 느낌입니다. 인피니티 풀이 특히나 좋았습니다.

식사로 조식/석식 각 1회씩 이용했는데, 조식은 훌륭했으나 석식은 가성비가 좋지 못하다는 생각이 들었습니다.
호텔로 잡았는데 방 컨디션도 너무 좋았고
조식, 석식 뷔페, 인피니티풀, 사우나 모두 만족했습니다
호텔, 리조트 여려군데 다녀봤지만 진도 쏠비치는 내륙에서 다닌곳중에 최고네요
낮에도 이쁘고 밤 야경도 이뻐서 사진찍기 바뻤습니다
좀 멀긴하지만 가족, 커플 여행으로 최적인거 같아요
추천합니다
모든것이 퍼펙트 입니다.
카메라를 어디에 두어도 모두 포토존입니다. 
숙소내 음식도 맛있고 근처에 있는 용평식당 낙지 비빔밥 추천합니다. 인피니티풀도 사우나도 만족했어요. 이불 등 침구류도 굿이었어요. 신비의 바닷길도 좋았어요. 재방문하겠습니다.
바다전망, 룸컨디션 모두 만족입니다.
삼척점과 같은 마마티라나 포토존이 없어서
조금 아쉬웠지만 나름 해변산책로도 좋고
깔끔한 바다전망이 참 좋았습니다.
쏠비치는 언제나 맘에 쏙 듭니다.
특히, 객실내에 비치된 대형 거울과
웰컴선물 , 미니바 선물등이 참 고마웠습니다.
편안하게 잘 쉬다 갑니다~~
가족끼리 처음으로 진도 여행을 갔고 진도쏠비치를 평소 너무 가고싶었는데 . 명성대로 최고였습니다!
삼척쏠비치보다 뭔가 더 유럽스럽고 야경이 미쳤더라구요~~ 잊을수없는 여행이 되었네요!!
모처럼의  가족  여행  너무 행복합니다
직원의 친절도 감사드리고
숙소도 넘깨끗하고  부대이용 시설이 너무좋아요
한번더 이용해보고싶어요
담에 또 들리겠습니다
특히 점심 저녁메뉴 최고
직원 친절도 최고^^
감사 했습니다
기념일을 맞이하여 남친과 둘이 쏠비치호텔로 예약해서 갔습니다.
내부 시설은 깔끔하고 잘 되어있었고 내부에 있던 음식점들도 음식이 맛있어서 너무 좋았어요~ 워터풀 이용해보았는데 너무 좋았습니다 바다를 바라보며 수영하다보니 정말 휴가온 것 같은 기분이 들었어요 야경도 이쁘고 즐겁게 잘 지내다가 왔습니다
진도 쏠비치 너무 멀지만 내부시설 너무 깨끗하고 좋아요~~조식과 석식은 가격 대비 비싸지만 한번 경험해도 좋을 것 같아요
인피니티풀 춥지만 풍경은 너무 아름다워요^^
연박하고 싶을정도로 너무 좋았어요~ 
더블베드 두개에 이가격이고 시설도 깨끗하고~ 산책하기에도 너무 좋습니다. 
저녁에 밥먹고 와서 야외 테라스 카페에서 먹은 맥주랑 파닭구이도 좋았어요~
아내와 오랜만에 결혼기념일을 맞아 단둘이간 여행이였는데 둘다 너무만족한 기억에 남는 여행 이였습니다. 시원한 바닷바람 맞으며 거닐며 보았던 야경은 어느곳과 비교해도 부족함 없는 최고의 전경 이였습니다
청결하고 내부시설및 부대시설이 찾기쉽게 위치하고있어서 가족 또는 연인, 친구랑 여행와서 호캉스 하며 힐링하기 좋은 곳입니다. 
직원분들 또한 친절하게 응대해주셔서 서비스또한 만족스러웠습니다.
청주에서 거리는 멀었지만 다른 리조트, 호텔보다 전망 및 부대시설 등이 좋았어요. 가족들 또한 좋아해서 기분이 좋았습니다. 다음에도 이용하겠습니다. 잘 쉬었다갑니다...
아이와 가기 좋은 곳??근데 근처엔 갈만한곳이없어요 리조트 내에만 있을거면 추천 사우나가 넘 맘에들었어요 아침 해맞이꼭 하세요 넘이뻐요 그리고 리조트내 야경도 넘 이쁨
거리가 멀어서 힘들긴 했지만
숙소 안에서 모든걸 해결할수 있어서 늘 잘 놀다가 오네요
이번에는 풀을 사용해봤는데 사람에 비해 좀 작은 느낌이 들긴하더라구요
그래도 다른게 너무 만족스러운 숙소입니다
숙소 안에서 보는 뷰가 너무 좋아요^^
숙소에 식당 사우나 수영장 게임장 편의점 등등
불편함없이 지내다오기 좋습니다
산책코스도 있어서~ 온전히 숙소에서 보내기 좋아요
날씨가 비가 와서 흐렸지만, 쏠비치 진도 호텔의 객실과 부대시설 최고에요.
다음엔 맑은날에 꼭 가보고 싶어요 :)
