진짜 또 재방문할거에요!
인천사람으로써 연화문호텔이 인천에 있어서 자랑스럽네요,,🥹
히노끼 스파도 너무 맘에들고 룸컨디션도 최고였어요!
에이스침대 진짜 꿀잠 최고...❤️
엄마랑 호캉스온건데 담엔 남친이랑도 오려구요 ㅎㅎ 
저녁BBQ+맥주무한 존맛탱이었고 
조식도 한식/빵/샐러드 다 넘넘 맛있어서 엄청 배터지게 먹었네용 ㅎㅎ 
호캉스하기 완전 딱...🫶🏻 
GS25편의점도 호텔 도보 1분?2분?완전 바로 옆이고 주차도 편하게 했어용 ㅎㅎ 
카운터랑 식당 직원분들도 친절하시고 진짜 만족도 100퍼 입니당 ㅎㅎ 
단점..?이라고 하긴 뭐하지만 욕조에 물틀고 온도조절하는 버튼이 돌리는건데 어느쪽이 키고 끄는건지 온수인지 냉수인지 안써있어서 스파랑 샤워할때마다 과학실 실험 온거마냥 요리조리 돌려본거 빼곤 (이것도 추억임)
넘 넘 진짜 다 모두 다 !!!너무좋았어용 ㅋㅋ🤍
을왕리 해수욕장에서도 가깝고
저희는 다음날 신시모도를 들어갈예정이라
가성비좋은곳을 찾다가 이곳을 예약했어요
차로 10분~20분 거리라 멀지않았고,
근처에 편의점이 있어서 좋더라구용
(새벽2시까지한대요)
배가불러서 와인2잔은 먹지못했는데ㅠㅠ아쉽..
1층입구에 주차를 하고 키오스크 비대면 체크인을 하면 되는데 저는 인원선택에서 막혀서ㅠ
 안내데스크 통해서 했어요 
엄청 친철하셨어요 감사합니다:)
카톡으로 비번이 날라오니까 더편했어여!!
( 모르겠더라구요..키오스크..ㅋㅋ)

입구도착하면 물이잔잔하게 흐르고 
로비부터 맘에들었음!!

문열고 들어가면 오른쪽에 바로 욕실이 보이고
샴푸,컨디셔너,바디젤,로션 다있더라구요
칫솔치약등등은 다다미 거울앞에 있었음

수건은 큰거2장 작은거2장 있었는데
퇴실날에도 한번더 물놀이하시겠다셔서 큰수건2장을 
추가로 받았어요

스파하나만 보고 왔는데
스파스위트트윈이 보유한스파객실중 크기가 젤크다해서 이방으로 예약했어요 :)
키가 커서 늘 다리를 펴지못하고 접었었는데
여기선 쫙펴집디다 👍🏻
바로 머리위에 해바라기샤워기가 있어서
스파하다가 더우면 머리식힐수 있었어요.

tv도 침대앞과 다다미앞에 각1개씩 있어서
잠들기전에도 볼수있고
차한잔하며 간식먹을때에도 볼수있더라구요
에어컨도 2대씩 있었음

날씨가 추워서 쓸일없겠다 싶었는데
땀쫙빼고 나왔는데
방이 너무따듯해서
 필요하더라구요
ㅋㅋㅋㅋ
지상낙원이였어여!!!

침구도 엄청깨끗하고 푹신해여
원래 일정은 스파한번하고 바베큐생맥주 무제한즐기면서 와인도 먹자였었는데ㅠ 다음에 와서 즐겨야겠어요!!

야외도 이뻐여!!
레스토랑 시간을 놓쳐서
아쉬웠지만 건너편 먹거리에서 분식즐겼어요
여기도 새벽2시까진 영업한대요!!

다들 너무친절하셔서 편하게 놀다올수있었네용
# 연화문 최고가 객실 후기
: 테라스 B + BBQ&맥주 + 외인2잔 등
: 조식 4인

객실 패키지 33만원 + 조식4인 10만
= 총 44만

# 테라스 온수풀
: 아주 뜨건물이 잘 나옴

# 비비큐
: 사진 있는 그대로, 미리 만든걸 제공하는게 아닌 타임때 맞게 요리해서 맛이 훌륭

# 조식
: 인당 25000원 가성비 훌륭함.
: 역시 요청 시간에 맞게 요리해서 바로 만든 스테이크를 감상할 수 있음

# 룸 컨디션
: 훌륭함

# 최종결론
: 총 4명이서 온수 풀 되는 퀸사이즈 2개 되는 호텔서 조식과 비비큐 맥주 무제한 와인 2잔 토마토까지 44만원이면 인당 11만원인데

11만원에 이정도면 훌륭하다고 생각함
방도 업그레이드 돼서 기분좋게 입실 했고 셀프 체크인아웃이라 편리 했던 것 같아요! 을왕리 해수욕장이랑 정말 가까워서 좋았고 조개구이 가게들과 다 인접해 있어서 숙소 위치가 좋다는걸 정말 다시 한 번 느꼈습니다! 객실 상태도 깨끗한 편에 속했고 유튜브나 ott 서비스를 이용할 수 없는게 조금 아쉬웠네요ㅠ 직원분들도 친절하시고 무료로 제공되는 와인과 카프레제도 정말 좋았어요 을왕리 다시 방문하게 되면 꼭 이 숙소로 잡으려고요
BBQ와 맥주 무제한 - 생각보다 배불러서 무제한이래도 많이 먹진 못하지만 -  진짜 생맥주 무제한 ~굿~

그리고 투숙객 위한 와인 2잔과 카프레제 서비스
짱~^^ 

그리고 방은 작아요.  그래도 숙소 디자인도
 특색있고 예뻐요~ 

근데 방음이 너무 안되서 깜짝 놀랐어요ㅠㅠ
저흰 3층이었는데 

윗층? 대화 소리가  웅성웅성
계속 들려서 새벽에 신경쓰였구요

대화소리 방음이 안된게 진짜 아쉬웠지만

전반적으로 괜찮아서 또 갈 의사 있어요
을왕리는 10번도 넘게 갔어요 콘테이너 민박, 민박, 모텔 등등에서 묵어봤는데 4년만에 찾아보니 요새는 좋은 숙소가 참 많이 생겼네요
여기는 한옥 콘셉에 깔끔하고 아늑하고 좋아요
퀸사이즈 침대가 우리부부에겐 좁아서 덕분에 신랑이랑 붙어 잤어요^^
조개 회 묵고 호프집 갔다 노래방 갔다 새벽까지 노느라 아침에 10시 48분에 깨서 양치만 부랴부랴 하고 나왔네요 ㅋㅋㅋ 다음에도 을왕리 숙소는 연화문호텔로 하고파요
위치가 물놀이 하기에 최고입니다. 따로 샤워시설 이용할 필요없이 물놀이 후 물기만 제거 후 숙소에서 씻을 수 있을 정도의 거리라는 점이 마음에 들었습니다. 서비스로 준 와인과 카프레제도 굉장히 맛있었습니다. 숙소 청결도 매우 훌륭했고 침구도 에이스라 그런지 매우 편했습니다
사장님 친절하세요!! 인사도 엄청 밝게 해주시고 시설도 전체적으로 깨끗하고 쾌적해요!! 가성비 진짜 최고입니다!! 좋아요!! 고데기도 있고 비품은 깨끗한편이라 괜찮았어요! 매트리스도 푹신푹신하고 화장실도 안에 있고 리모델링 하셨는지 세면대 타일 샤워부스 다 깨끗하고 좋았습니다!
사장님 친절하세요!! 인사도 엄청 밝게 해주시고 시설도 전체적으로 깨끗하고 쾌적해요!! 가성비 진짜 최고입니다!! 좋아요!! 고데기도 있고 비품은 깨끗한편이라 괜찮았어요! 매트리스도 푹신푹신하고 화장실도 안에 있고 리모델링 하셨는지 세면대 타일 샤워부스 다 깨끗하고 좋았습니다!
서비스 - 좋음 샴페인 맛있네요 (잘 모르지만...)
객실 - 청결하고 배치가 좋음 인테리어 정말 좋음
시설 정말정말 깔끔하고 예쁩니다
외관이든 내부든 객실이든 정말로..

을왕리 놀러가면 강추해요
가격대가 좀 있지만 또 방문할 예정~
을왕리 오면 이제 무조건 여기로 숙소를 잡을거같아요~ 근방 숙소 중에 제일 좋은거같아요 여기 주차장만 차가 꽉 찼네용 평일에 예약했더니 방 업그레이드
해주셔서 너무 감사했습니다 방도 청결하고 에어컨도 시원했습니다 잘 쉬다가요~
기회만 되면
언제든 오고싶은 호텔로
결정 했어요..^^

저렴한 숙박료에
최상의 호텔...

인천 영종도의 
랜드마크 호텔로도
손색없을듯...

레스토랑 직원분도
넘 친절하세요^^
감사해요!!!

만점 드려요^^

최고!!
을왕리 인근에 이렇게 멋진 숙소가 있을줄 몰랐습니다 
객실 업그레이드 감사드리며 
욕실 사우나 시에 나무 향이 은은하게 풍기는게 좋더군요 잠자리도 편하고 좋았습니다
다음에도 방문할게요 감사합니다
어메니티에 폼클렌징 이런건 없지만 바디워시, 로션, 샴푸, 린스 이런건 다 갖춰져있네요 히노끼탕은 몸이 노곤노곤 해져서 좋앗구요 남자친구랑 좋은시간 보내고 갓어요 객실이 너무 따뜻한게 함정~ 나머지는 다 좋았습니다!
뚜벅이로 가도 편리한 버스정류장 코앞에 을왕리 해수욕장 앞에 있고 근처 바로 편의점도 있고 숙박 서비스로 카프레제 서비스도 너무 맛있거 좋았습니다 또 갈게요!!
벌써 4번째 방문입니다
항상 좋은 기억만 있고 항상 최고의 상태로 그대로인 그곳
너무나도 좋았습니다
다음 을왕리도 “다시 연화문” 일것입니다
(룸업글 너무 감사드려용)
인테리어도 예쁘고 좋은데 침구에 뭐가 조금 묻어있기는 했어요. 하지만 예민하지 않은 편이라면 괜찮을 것 같습니다. 방음도 잘되는 것 같고 가격 대비 만족스럽습니다😊
남칭구랑 평일에 방문했는데 직원분께서 친절하셨고 객실 업그레이도 해주셨어요..!! 배정받은 객실에 들어가니 스파 할 수 있어서 좋았고 침구와 샤워가운도 깔끔했어요 재방문의사 100%입니다 👍🏻
두번째 방문인데 혼자 생각 정리하러 가기 좋아요
시설은 깨끗한데 뭔가 주변에 을왕리말고는 없고 친절하다기엔 직원분들이 눈에 안보여요
을왕리 바다보단 숙소를먼저 컨택했는데
한옥분위기며 바베큐패키지도 넘조았고 히노끼탕까지
너무조은 여름휴가 만끽하고왔네요!~♡
분위기 넘조았어요!
객실이 낆했고 시트러스계열을 좋아하는데 어메니티가 모두 시트러스계열이라 좋았습니다.
비로 앞에 편의점도 있고 을왕리 해수욕장 입구가 도보 5분내 있어 최고입니다.
