생각보다 너무 좋았던 숙소였어요! 내부도 깔끔하고 직원분들도 다들 너무 친절하셔서 좋았어요. 숙소에서 돌산대교도 보이고 근처에 걸어서 다닐 수 있는 유명한 장소가 많아서 편하게 다녔어요. 조식도 맛있었구요! 로비에 책 읽을 공간이 있어 좋았습니다. 1층에 편의점도 있고 맛있는 스콘집도 있습니다. 다음에 여수 방문하게 되면 다시 오고 싶은 숙소입니다!
안녕하세요, 호텔케니여수입니다.
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다!
즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다.
저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
중앙동 근처에서 숙박 하기에 제일 좋은것같아요. 화장실이 조금 좁긴했지만, 
기존에 리뷰에서 봤었던 소음문제, 수압약함은 없었습니다.
그리고 조식 맛있어요! 재방문 의사 있음
안녕하세요, 호텔케니여수입니다.
고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다.
다음 번 방문에는 더 좋은 모습으로 고객님께 보답 드릴 수 있도록 끊임없이 고민하겠습니다.
감사합니다.
태교여행으로 떠났던 여수 ㅎㅎ 케니호텔 덕에 여행하기좋은 위치로 편하게 다녔네요^^ 이미 주차시설은 알고있었어서 아쉬운점은 어쩔수없지만 ㅎㅎ 반려견 별이랑 즐거운 여행이되었어요! 이벤트 간식선물도 넘넘감사합니당~~
안녕하세요, 호텔케니여수입니다.
여행에 최적의 위치인 저희 호텔케니여수에서 편안한 시간을 보내셨다니 정말 기쁩니다.
뜻깊은 태교여행에 저희와 함께해주셔 영광입니다.
다음 번 여수 방문시에도 저희 호텔 이용 바라겠습니다. 감사합니다.

위치가 일단 너무 좋습니다 차 없이 뚜벅이로 여수여행 갔었는데 버스터미널이랑도 가깝고 이순신광장이랑도 가까운 딱 중간 지점이라서 편했어요!! 아쿠아리움이나 해수욕장 거의 다 차타고 15분 내외였어서 숙소 위치가 가장 큰 장점인 것 같습니다 사진 못찍었는데ㅠㅜ침대도 폭신폭신했고 좋았어요 일회용 칫솔이랑 가운이 없어서 살짝 아쉽긴 했습니다 그래도 급하게 예약해서 갔는데 좋았어요~!! 재방문의사 있습니다!!
안녕하세요 케니스테이 여수를 이용해 주셔서정말 감사드립니다. 
케니스테이에서 머무는 동안 행복한 시간 되셨길 바랍니다. 
다시 방문해 주신다면 더 좋은 서비스로 보답 드리겠습니다. 
소중한 후기 감사드립니다. 좋은 하루 보내세요.
1.무인 체크인 아웃 시스템이라서 편리했어요.
2.2층 라운지에 빈백, 독서 공간이 있어서 신기했어요
3.방 크기 평균 보다 작고 방음은  위층 물 사용하면 배관소리가 들려요. 옆에서 전등 버튼 누르는 소리도 들려요.
4.밤에 루프탑에서 바다 경관 둘러보기 좋아요.
5.1층에 편의점 있어서 편리해요.

종합: 숙박 공간 대비 주변 부대공간 및 위치가 좋아요.
안녕하세요. 호텔 케니 여수입니다. 저희 호텔에서의 경험을 공유해주셔서 감사드립니다. 다소 아쉬운 부분이 있었다는 점은 저희도 안타깝게 생각하며, 이를 개선하기 위해 최선을 다하겠습니다. 앞으로도 좋은 경험을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 한번 감사드립니다. 좋은 하루 보내세요.
아주 깨끗하고 예쁘고 필요한 것만 딱  갖춰져서 너무 좋았어요~
친구 가족 두팀과 함께 가서 객실 3개를 사용했는데 모두 맘에 들어했답니다~^^
조그만 도서관과 세탁도 가능하고  루프탑도 좋았어요~.
밤에 편의점에서 간단하게 맥주랑 안주사서 야경보며   마사는 맥주  최고였어요~~
조식도 가격대비 완전 좋았어요~
담에 또 오고 싶어요~♡
안녕하세요. 케니스테이 여수를 이용해 주셔서 감사합니다. 
고객님이 주신 말씀들을 하나하나 귀 담아 더욱 향상된 서비스로 나아갈 수 있는 기회로 삼겠습니다. 
언제나 행복 가득한 일들이 가득하시길 바라며, 케니스테이를 재방문해 주실 날을 기대하며 기다리고 있겠습니다.
 감사합니다.
시내 근처라 이동하기도 좋았구요 일단 청결하구 깔끔합니다
부모님 모시구 가서 방 2개 잡았는데 둘다 깨끗했구 그리고 위치가 너무 좋네요 어디든 이동하기 좋은곳이고 시장도 바로 옆 이순신 광장도 바로옆 ㅋ 
그리구 1층에 편의점도 있어서 멀리 다닐 필요도 없더라구요 !
편안히 잘 쉬고 갑니다 담에 꼭!! 다시 이용하겠습니다!
안녕하세요 케니스테이 여수를 이용해 주셔서정말 감사드립니다. 
케니스테이에서 좋은 추억을 남기신 것 같아 보람과 기쁨을 느낍니다. 
고객님께 항상 만족스러운 서비스를 드릴 수 있도록 노력하는 케니스테이가 되겠습니다. 
다시 한번 감사합니다. 좋은 하루 보내세요.
위치도 좋고 이순신 광장 가깝고 딸기 모찌 살아가기 가깝고 여수 버거 바게트 다 가까워요. 위치가 1등 주차도 타워 라서 언제든지 가능합니다. 재방문 의사 100프로 있습니다. 다음에 다른 친구들한테도 추천할 것이며 집으로 돌아가서도 생각이 많이 날 것 같습니다. 친절하게 대해주셔서 정말 감사합니다. 강력 추천합니다. 케니 호텔 1등 호텔 여수 1등
중앙난방이라 더워요 ~~ 밤에 쌀쌀해서 걱정했는데 더워서 창문열고 잤어요 ㅋㅋ
시내 근처라 이동도 편했구 서시장도 옆이라 담날에 바로 구경갔네요 ㅎ
숙소 내부도 깔끔합니다 화장실도 깨끗했구요 
편안하게 쉬고 갑니다 다음에 또 이용할께요!
케니스테이 여수를 이용해 주셔서 정말 감사드립니다. 
또한, 귀중한 시간으로 좋은 리뷰와 평점 주셔서 다시 한번 정말 감사합니다. 
고객님의 칭찬에 힘입어 앞으로도 좋은 서비스를 유지할 수 있는 케니스테이가 되겠습니다. 다시 한번 감사드립니다. 좋은 하루 보내세요.
객실 깨끗해서 너무 마음에 들었어요! 
딱 비즈니스 호텔같아요 이층에는 세탁도 가능하고 무인 체크인체크아웃입니다! 
어메니티는 따로 없어서 폼클,칫솔치약은 구비해서 가셔야해요
공기가 살짝 찬데 ㅠ 보일러는 없더라구용 그래서 자기전에 히터 살짝 켰다가 끄고 자는거 추천드려용 
무튼 편히 있다가요!
안녕하세요 케니스테이 여수를 이용해 주셔서정말 감사드립니다. 
케니스테이에서 머무는 동안 행복한 시간 되셨길 바랍니다. 
다시 방문해 주신다면 더 좋은 서비스로 보답 드리겠습니다. 
소중한 후기 감사드립니다. 좋은 하루 보내세요.
스탠다드 더블룸을 평일에 이용하였는데 우선 위치가 여수 엑스포역,포장마차거리나 이순신광장에서도 근접하여 좋았어요. 그리고 11층이여서 여수 시내가 잘 보여서 좋았어요. 체크인,체크아웃을 1층 무인 키오스크 기계를 통해서 하여서 편하였고 룸 컨디션도 좋아서 만족 합니다.
방도깨끗하고 주변 이순신광장도 걸어서 갈수있어 접근성이 너무좋았습니다 여수시내가 한눈에 내려다보여서 뷰도 좋았어요 살짝 단점은 방크기인데 가격대비랑 방깨끗하고 접근성좋은거 따지면 크게 문제되지않았습니다 푹쉬다 갑니다
안녕하세요 케니스테이 여수를 이용해 주셔서정말 감사드립니다. 
바쁘신 와중에도 소중한 후기 남겨주시어 다시 한 번 감사의 인사드립니다. 
고객님의 소중한 하루를 위해 케니스테이의 모든 직원이 최선을 다하는 만큼, 
고객님께서 저희 케니스테이에서의 숙박에 만족하신듯 하여 한결 마음이 놓입니다. 
언제 다시 케니스테이를 찾아주셔도 변함없는 친절함으로 고객님을 모시겠습니다. 
감사합니다. 좋은 하루 보내세요.
주차타워라서 좀 아쉬웠지만 뒤쪽 오르막길에 주차공간 더있음
무인 체크인도 좋지만 신분증 실물이 필요해서 좀 불편
에어컨이나 방컨디션은 좋았음
냄새안나고 청결
가격만치 충분히 값함
여수를 가게되서 숙소 고르다가 왔는데 위치도 좋고 숙소 체크인도 체크아웃도 비대면 키오스크라 편했고 내부로 예뻐서 좋았어요 다음에 여수 또 오게되면 다시 이용 할 생각 이에요 굿 ㅎㅎ
안녕하세요. 케니스테이 여수를 이용해 주셔서 대단히 감사합니다. 
바쁘신 와중에도 소중한 후기 남겨주시어 다시 한 번 감사의 인사드립니다. 
고객님의 소중한 하루를 위해 케니스테이의 모든 직원이 최선을 다하는 만큼, 
고객님께서 저희 케니스테이에서의 숙박에 만족하신듯 하여 한결 마음이 놓입니다. 
언제 다시 케니스테이를 찾아주셔도 변함없는 친절함으로 고객님을 모시겠습니다. 
감사합니다. 좋은 하루 보내세요.
위치 : 이순신광장과 가까움(도보8분)
청결 : 장판바닥 + 깨끗함 욕실에 곰팡이도 없었어요
주차 : SUV 외부주차장 이용 / 좁고 어두움
치약 칫솔 없습니다 챙겨가세요~ 
위치 청결 룸 다 만족해서 다음에 온다면 다시 이용할거에요
잘 지내다 갑니다
안녕하세요. 호텔 케니 여수입니다. 고객님께서 저희 호텔에서 멋진 시간을 보내셨다니 정말 기쁩니다. 저희 서비스와 시설을 높이 평가해주셔서 감사합니다. 앞으로도 고객님께서 만족하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 다음 방문을 손꼽아 기다리겠습니다. 귀중한 시간 내어 소중한 후기 작성해주셔서 감사합니다. 좋은 하루 보내세요.
명절 여수 여행이었는데 가성비 객실에서 편안하게 쉬었습니다. 위치도 너무 좋고 밤에 뷰도 좋아요!
주차가 조금 불편하기는 하지만 크게 단점이 되지는 않았습니다. 
또 여수에 방문하게 된다면 위치가 너무 좋은 케니호텔 재방문하겠습니다.
안녕하세요. 호텔케니여수입니다. 저희 호텔은 가성비 좋은 가격이 되기 위해 이로운 불편함이 있지만, 말씀 해 주신것처럼 편안한 잠자리를 제공해드리기 위해 노력하고 있습니다. 호텔케니여수의 아름다운 뷰를 보셨다니 정말 다행입니다.
다음 방문에는 더 좋은 모습으로 고객님께 보답 드릴 수 있도록 끊임없이 고민하겠습니다. 매일 좋은 일만 가득하시길 바랍니다. 감사합니다 :)
전망, 깔끔함, 부대시설 등을 고려했을 때 가성비가 훌륭합니다!!
다만 룸은 중앙 냉난방식이라 방이 너무 건조하긴 했어요..
안녕하세요 케니스테이 여수를 이용해 주셔서정말 감사드립니다. 케니스테이에서 좋은 추억을 남기신 것 같아 보람과 기쁨을 느낍니다. 
고객님께 항상 만족스러운 서비스를 드릴 수 있도록 노력하는 케니스테이가 되겠습니다. 
다시 한번 감사합니다. 좋은 하루 보내세요.
위치가 너무 좋네요
방음이 살짝 안되기는 하지만 귀매개도
준비해두셨더라구요
전망도 좋고 잘 쉬다왔습니다!

아 주차도 멀지않아요
아주 가깝습니당
안녕하세요 케니스테이 여수입니다. 고객님의 소중한 일정을 케니스테이와 함께 해주셔서 대단히 감사드립니다. 
케니스테이에서 좋은 추억을 남기신 것 같아 보람과 기쁨을 느낍니다. 
고객님께 항상 만족스러운 서비스를 드릴 수 있도록 노력하는 케니스테이가 되겠습니다. 
다시 한번 감사합니다. 좋은 하루 보내세요.
침구도 깨끗하고 숙소 전반적으로 깔끔하며 무엇보다 위치가 너무 좋아서 뚜벅이여행자에게는 최고의 장소입니다 1층에 편의점과 루프탑도 좋았어요
청결하고 뷰좋고, 생각보다 엄청 좁진않고 괜찮았음
짐보관하고 주변 놀러다니기 좋았음
방음은 다른후기들처럼 아-예 안됨
방음외에는 전부 만족.
안녕하세요. 호텔 케니 여수입니다. 먼저 아쉬움이 있으셨는데도 불구하고 좋은 후기 남겨주셔서 감사합니다. 객실 간 방음 문제는 끊임없이 해결 방안 고민 중에 있습니다. 적어주신 말씀 참고하여 다음 번 방문 시에는 더 나은 모습으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다! 좋은 하루 보내세요.
