객실과 전반적인 부대시설이 깔끔하고 이용하기 편리했어요!
헬스장/수영장 포함된 패키지라 헬스장만 이용했는데, 프라이빗한 느낌에 사람이 많지 않아 좋았습니다.
헬스장, 수영장, 사우나는 패키지 포함이 아닌경우 별도 금액 내고 이용 가능하니 참고하시면 좋을것 같아요!
식음으로는 샌드위치 세트 2인 포함되어 있었는데 맛있고 양도 좋았습니다. 다음에는 조식도 이용해볼 예정입니다:)
디럭스 룸은 넓어서 지내기 좋았습니다. 뷰는 아쉽다는 건 이미 이는 사실이긴하데 그마저도 저층 배정받아서 많이 아쉬웠고 가족끼리 가기보다는 연인끼리나 출장으로 가기 괜찮을 것 같습니다. 대체 다른 5성급 호텔에 비해 상대적으로 높은 룸레잇을 유지할 수 있는 안다즈의 매력이 무엇일까 궁금해서 숙박해봤는데 아직은 잘 모르겠네요 ㅎㅎ 수영장은 차분하니 좋았습니다!
체크인 경험이 아주 좋고 인테리어가 상당히 트렌디해요
일반 킹은 작고 욕조가 없어서 다음엔 디럭스로 갈 거 같아요
주안상은 엄청 만족스러워요
육회가 기억에 남아요
술은 소주로 치면 한병에서 한병반정도 되는 거 같아요
십년만에 만난 친구와 즐거운 시간 보내기에 충분히 만족스러운 호텔이었어요. 객실이 다소 협소한 느낌은 있었지만 깔끔하고 모던한 북유럽 느낌의 호텔이었어요. 새벽에 생수 서비스도 해주시고 다음에 재방문할 생각있게 만드는 안다즈였습니다.
서울에서 가장 힙한 감성의 호텔. 특히 시설 측면에서 매번 갈 때마다 감각적인 디자인에 만족도가 높아요
압구정 한복판이다보니 차가있는게 사실 더 피곤한..ㅋㅋ 안다즈 궁금했는데 잘 쉬다가요! 리셉션불친절한말도 많았는데 전혀그렇지않았어요, 레이트체크아웃도 추가없이 도와주셨고 조각보조식도 아주 괜찮았네요~~
위치도 압구정역 바로앞이라 편하고 서비스도 좋고 룸도 청결하고 너무 좋았어요! 조식도 너무 맛있게 먹었습니더!
주차공간도 넉넉했고 직원들 친절도가 최상이었습니다.
위치도 압구정역 바로앞이고 
룸서비스가 맛있습니다
지하에 있는 레스토랑 워낙 맛집이고 주변에도 맛있는게 많이서 이것저것 맛난거 잘 먹으면서 즐겼어요! 침실도 깨끗하고 좋았어요!
아이랑 키캉스패키지로 다녀왔습니다.
개인적으로 쾌적하고 너무좋았네요.
키캉스패키지 물품으로 방에서 노니 아이도 잘 놀아써요.
되게 편하게 잤구 압구정역바로 옆이라 편했어요

조식도 여러가지 있어서 맛있었구 직원분들이 너무 친절하셨어용!
압구정역과도 매우 가까우며 직원들도 매우매우 친절합니다. 호텔도 지어진지 얼마되지않아 매우 좋네요ㅎㅎ
서울 특급 호텔 중 가장 잘 쉬었어요!
방을 엘베 앞에 주셔서 수영정이나 식사하러 갈때 완전 편했어요!
뷰도 왠만한 프리미엄룸보다 좋었도, 어메니티 향도 은은한 시트러스 계열 향이 나서 반얀트리 온 줄 알았어요ㅋㅋㅋ
룸서비스도 가져다주고 더 필요한게 있는지 체크하는것도 다른 특급호텔에선 볼 수 없는 배려였어요! 당연히 룸서비스도 JMT
주류 제외 미니바도 리조트급으로 좋았고요, 욕조도 넓어서 성인 2면 들어가도 되겠더라고요 ㅋㅋㅋ
베드도 완전 폭신하고 좋았어요. 완전 딮슬립해서 깜짝 놀랄정도
수영장은 와... 서울 내 호텔 수영장 중 역대급이었어요. 자쿠지 3개에 허브탕, 샤워 공간도 넓직하고 메인 풀에 스크린으로 서울 보여주는거 색다르고 신비롭고 공간감을 더 줘서 좋았어요! 무료 선베드가 이렇게 좋은 곳은 첨이었고요 ㅎㅎㅎ
딱 하나 옥의 티는 들어올때 발렛 인원이 부족해서 약간 기다린 점?
코시국 좀 잠잠해지면, 다시 꼭 올꺼에요!
완전 좋아요!! 한달에 한번씩 호캉스겸 여기저기 가보는데 시설, 직원 친절도, 위치, 청결도 모두 이때까지 가본곳들보다 훨씬 더 강하네요ㅎㅎ 여유가 되면 연박으로 또 투숙하고싶어요
직원분들도 친절하고, 조식도 맛있었어요.
제가 물건도 두고 왔는데 차근차근 찾아주셨어요.

한가지 아쉬웠던건 머리끈이 구석에서 하나 발견되었는데, 청소시 이런 부분을 조심해 주시면 좋을 것 같아요.

다른 부분들은 모두 만족합니다.
위치도 좋고 지하에 먹을만한 레스토랑이 많아서 좋아요. 응대하시는 분들도 정말 친절하세요. 다만 다섯번째 방문이었는데 방이 조금씩 낙후되어가는게 느껴져서 아쉬웠어요.
직원분들 엄청 친절하시고 시설도 좋았습니다 
룸서비스 가격도 적당했고 지하2층 수영장이랑 스파가 특히 좋았어요 
아쉬운점은 둘다 아이폰을 써서 티비 미러링이 안돼서 정규채널만 봤네여 ㅠㅠ
프론트 데스크 직원분이 부족하고 체크인, 체크아웃 하는데 시간이 너무 걸렸어요. 
웰컴 와인을 받았는데 와인잔이 없어 별도로 요청 하는 번거로움까지,,, 다른 5성급 호텔에 비해 서비스가 아직 미흡해 보였어요.
넓고 쾌적해서 좋았어요!
체크인할때 조금 복잡한 예약을 가져갔음에도 친절히 해주셨어요!!
깨끗하고 교통편하고 나쁘지않네요
새벽에 로비에서 전화업무 보시는 여자직원분 좀더 친절하셔야겠다는 생각이듭니다 그래도 5성급인데 친절하셔야죠 너무 신경질적임
