급하게 출장을 오게 되어 숙소를 알아보던 중 구하게 된 호텔입니다. 도심지에 위치해 있어서 숙소이용이 편리할뿐만 아니라, 주변에 식당이나 이용할 만한 여러 시설들이 밀집해있어서 쾌적하고 편안하게 출장을 다녀올 수 있었습니다. 
아울러 객실 내부의 청결 상태도 괜찮았던것같고 실내 공간이 생각보다 넓어.. 만족했네요. 화장실도 넓었구요.
특히나 더블침대에서 묵었는데 특히 침대가 넓어서 편안하게 잠을 잘 수 있었던것습니다. 다음에 또 출장을 오게 될지는 알 수 없지만 오게 된다면 재방문의사 있습니다.
이전에 2번 방문했다가 다시 3번째로 방문한 곳인데 전반적으로 만족스러워요.
주차 공간도 넓고 객실도 깔끔하고 전 객실 금연이라서 담배냄새도 안나고 깔끔한 편이에요.
다만 조식 샌드위치 박스가 구성대비 비싼거 같은 느낌이기도 하고 
화장실 샤워기 온도 조절하기 어렵다는 것 외에는 모두 만족해요. 
직원분들도 친절하신 편이라 출장오시거나하면 무난하게 이용하기 좋아요.
고객님 안녕하세요 세종시티 오송호텔입니다.
저희 호텔을 이용하시고 정성스러운 리뷰와 사진까지 남겨주셔서 감사합니다.
재방문까지 하시며,칭찬까지 남겨주셔서 뿌듯하고 감사한 마음입니다.
저희는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 한번 리뷰와 고객님의 소중한 사진 감사합니다.
방 사이즈는 3인 가족이 사용하기에 충분하였고, 4인가족도 가능하였음, 주변 상권이 발달하여 먹거리 찾기도 좋아 즐거운 시간을 가졌음 한가지 단점은 냄새가 좀... 옥의티...
볼 일보고 늦게 입실했더니 주변에 불법 주차와 주차장 만차로 주차하기가 힘들었어요 주변이 번화가라서 식당 걱정은 없었습니다.테이블 아래에 이상한 퍼즐 조각이 있어서 청소가 제대로 된 건가 조금 의구심이 들기는 했지만 만족하는 숙박이었어요
침대가 정말 짱짱 넓었고 의자랑 테이블도 있어서 뭐 시켜먹기 좋았어요
호텔 건물과 근처에 음식점도 많고 오송역이랑도 가까워요
다만 화장실 변기 수압이 조금 약하고 티비가 너무 한쪽에 치우쳐있었던게 조금 아쉽지만 대체로 만족해요
3성급호텔이고 가성비 좋아요
비슷한 가격대의 모텔과는 차원이 달라요
앞으로 자주 이용할께요
칫솔 치약 면도기 빗이 없어요
인포에서 1000원에 파는데 
근처에 다이소 있어요
청주에 일이 있어 댕겨왔어요 
하룻밤 편안하게 잘 쉬었습니다 
근처 갈 때 다음에 또 이용할께요
출장으로  처음 방문 했는데 깔끔하고 주변에 음식점,카페도 많아서 좋았습니다. 토요일은 주차하기 힘든거 같고 일요일은 여유로웠습니다
아이들과 1박했는데 주변에  먹거리도 많고  객실이 대체로 깨끗하고 침구가 깨끗해서 좋았어요
언제나 조용하고 상권이 좋으며 
깨끗합니다 마무것도 하지 않고 쉬고 싶을때 저는 이곳을 오곤 하죠
전체적으로 친절하고 깨끗하고 쾌적한편이었습니다
다만 층간소음이 심했고, 전자레인지 사용이 불편했습니다
깨끗하고 밖에 전망이 좋아서 만족합니다~ 
주변에 맛집도 많아서 좋았습니다 
강추합니다~!
출장차 왔는데, 가깝고 깨끗해요! 올 때마다 여기 아니면 오송h호텔 갑니당. 

여기랑 오송h호텔은 한 건물 내에 있는데, 참고로 오송h호텔 쪽에 헬스장이랑 조식시설 있더라구요. 또 체크인하는 곳이 다릅니다.(오송h호텔은 4층, 세종시티오송호텔은 1층)

아무튼 추천!!
주변 상권이 좋고, 호수공원이 도보 5분 거리라 산책하기 좋습니다. 가격대비 방도 전반적으로 만족하며, 밤에 조용해서 머물기 괜찮습니다. 하지만 비데가 작동하지 않아, 확인을 요청하고 저녁 식사를 하러 나갔다오니 여전히 고장난 상태였습니다. 어떠한 조치를 했는지를 알려준것도 없어 고객 요청 대응은 별 1개도 아깝습니다. 그리고 제일 위에 있는 선반은 청소를 하지 않는지 먼지가 쌓여있어 실망스러웠습니다.
기대하지 않았는데 전망이 너무 예뻤습니다. 특별히 좋다기보다도 불편함이 없는 기본에 충실한 숙소라는 생각이 들었습니다. 내부 걸쇠도 하나 더 있어서 안전한 느낌이 들어 더 좋았어요. 바닥이 카펫인게 좀 아쉬웠지만 한편으로는 편하기도 했어요.
가격대비 괜찮은 수준이고 오송역 가까운 위치여서 선택한건데 주변에 식당이 생각보다 엄청 많아서 이용하기 편리했습니다. 객실수준과 청결상태 무난하니 흠잡을곳 없는 수준인데...신상호텔처러 기대를 하고 올정도는 아닌 정도입니다. 저는 만족스럽게 잘 이용하고 왔습니다
세종에 볼일이 있어서 가족과 묵었는데, 담배냄새 없고 깔끔한 룸컨디션 덕분에 편하게 쉬었습니다.
중문이 없어서 복도 쪽 소음이 좀 들리긴하는데, 거슬릴 정도는 아니었습니다.
벽에 설치된 콘셋트 꼽는데는 많은데 정작 고장난곳이 꽤많아 겨우2개 밖에 사용할수없어서 불편했어요 
충전기도 한두개도 아닌데 그게 좀 많이 불편했어요
호텔이라기 보기힘든 직원 응대와 방컨디션이 안좋아서 교체해달라고하니 위에올라갔다 키반납해달라요청 (컨디션이라면 들어가자 마자 화장실에. 피인가 음료인지 한쪽벽에 쭉묻어있었음)

서비스가 불친절해서 모텔도와서 키바꿔주고 받아간다 이야기했는데
호텔지배인있냐고 물으니 불러드릴까요?
본사전화번호 물으니 어짜피 프런트로 전화온다고
본사나 위에사람한테 말하라고 이야기하고
진짜 이게 서비스맞냐 제잘못인거냐?
물어습니다.

다음날. 전화온 관리자는 이해시키려는태도와
몇번을확인한 내용을 그런뜻으로 말하려는게 아니다는 답변이네요.

이럴줄알고 본사 관리자를찾았는데 
같은프런트라고 감싸주기인지 
욕한마디 언성높인적도없습니다.
오송가믄 같은가격이면 다른곳 이용하겠네요

바꿔준방 수건이 냄새만안나는 걸레입니다.
일본친구가 한국호텔이러냐고 물어보네요
당연하는듯 댓글달고하면 저역시 다른 사이트에
사연 올릴예정입니다 제대로 글 정리해서

호텔은 시설만 좋다고 호텔이아닙니다.
그만한 교육및서비스가 필요합니다.
고객님께 불편드린 상황에 대해 다시 한 번 정중히 사과드립니다.

특히 수건에 관한 부분은 다른 변명의 여지 없이 저희 실수가 맞습니다.

다만, 룸체인지 후 객실 키 반납과 관련하여서는 룸체인지 전 고객님이 바로 외출을 먼저 하신 상태에서 기존 객실에 있는 고객님 짐을 저희가 함부로 손을 댈 수 없기에 짐을 빼신 후에 키 반납을 부탁드렸던 상황이고, 

본사 전화번호와 관련하여서는 따로 본사가 있는 게 아닌 단독법인이라 호텔 프런트가 대표번호라고 안내해 드렸으나 그 부분 역시 고객님의 마음을 상하게 해드린 것 같아 죄송합니다.

앞으로 위와 같은 일이 다시는 발생하지 않도록 직원 교육 및 환경 개선을 위해 최선을 다하여,  고객님들이 만족할 수 있는 호텔이 되도록 노력하겠습니다. 소중한 말씀 감사합니다.
위치는 좋은데  한건물에 2개호텔이  있어서 프론트 찾기가  힘들었습니다.시설 청결도는 5점!입니다.예약시 최대인원표기 오류로 현장추가결제하게 되어~쫌 황당했네요.
