아들이랑 1박 2일 짧은 방문이지만 명동구경과 성당에서 미사드리는게 목적이라 숙소랑 가까워서 넘 만족했습니다. 후기보면 좁다는 의견이 있든데 전 사용하는데 불편한거 없고 따뜻하게 잘 잤습니다. 샤워 물 수압도 세서 좋았고요. 깨끗하고 냄새도 전혀 안나고 직원들도 친절하게 안내해주셔서 다음에도 재방문 의사 있음.
저희 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다. 저희 호텔에서 즐거운 투숙 되신 것 같아 저희도 큰 보람을 느낍니다. 다음에 방문해 주시는 때에는 더욱 즐겁고 편안한 투숙이 되셨으면 좋겠습니다. 고객님의 상세한 이용 경험이 저희 호텔을 이용하실 계획인 다른 고객들께도 큰 도움이 되리라 생각합니다. 추후 방문해 주실 때에도 최상의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다. 감사합니다. 프레사 인 서울 명동 프런트 Isabel Kim
방은 생각보다 작았지만 깨끗했고 분위기도 좋았습니다! 직원분들도 친절하게 해주셔서 좋았습니다
저희 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다. 저희 호텔에서 즐거운 투숙 되신 것 같아 저희도 큰 보람을 느낍니다. 다음에 방문해 주시는 때에는 더욱 즐겁고 편안한 투숙이 되셨으면 좋겠습니다. 고객님의 상세한 이용 경험이 저희 호텔을 이용하실 계획인 다른 고객들께도 큰 도움이 되리라 생각합니다. 추후 방문해 주실 때에도 최상의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다. 감사합니다.
처음가봤는데 방은 진짜 작지만 있을거 다 있고 무엇보다 놀랬던건 
1.화장실에 곰팡이 하나없는 깨끗함 2.잠옷구비되어있다는점이예요.
보통 1박하면 따로 잠옷을 따로 챙기지 않는데 잠옷이 준비되어있어서 너무 편하게 잘 쉬다가 왔어요. 
에어컨소음이 심해서 정비사님 오셨는데 불친절하고 제대로 해결도 안해주셔서 추웠지만 프론토에 계신 분들은 너무 친절하시고 룸체인지해주신댔는데 너무 늦은시간이고 이미 씻고 누운상태라 저희가 괜찮다고 했어요. 
가격대비 정말 만족해요! 다음에 또 이용할것같아요!!
안녕하십니까 고객님,

저희 호텔에 대한 리뷰에 감사드립니다.
저희 호텔에서 불편하고 불쾌한 경험을 하신 것에 대해 진심으로 사과드립니다. 
이번 기회를 통해 전 직원이 고객 불만을 공유하고 있으며, 모든 고객에게 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력할 것입니다.
고객님의 솔직한 리뷰를 통하여 저희의 부족한 점을 되돌아보고 더 나은 서비스를 제공 할 수 있습니다.
저희는 항상 고객님들을 위해 청결한 객실과 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다. 

소테츠 프레사 인 서울 명동
명동 중심에 위치한 호텔
위치가 정말 명동중심지에요
그래서 명동인프라를 누리시려면
이만한 호텔이 없어요

룸 컨디션 깔끔해서 좋았고
어메니티 모두 갖춰져있어요!
룸 사이즈는 크진 않았는데
침구 매트리스가 너무 좋아서
푹 잠자기 좋았어요

로비층엔 무료 준비되어 있는데
무려 입욕제도 있어요!
꼭 들러서 챙겨서 이용하시길 바래요
안녕하십니까 고객님. 

저희 소테츠 프레사인 서울 명동을 찾아주시고 이렇게 칭찬의 말씀을 해주셔서 정말 감사합니다.
항상 따듯하고 가족같은 편안한 분위기와 서비스를 제공할 수 있도록 모든직원이 노력하고 있습니다.

다시 한번 좋은 리뷰남겨주셔서 대단히 감사합니다. 

소테츠 프레사인 서울 명동
정말 깨끗하고 조금 작은 객실이긴 했지만 알차게 욕실까지 있을 건 다 있어서 푹쉬다 올수 있었습니다
다음에 재방문 의사 또 있어요!
이가격에 이런 퀄리티면...!
얼리 체크인도 친절하게 잘 도와주셔서 감사했습니다
명동에 머무를일이 생긴다면 전 망설임없이 다시 여길 선택할 것 같네요!
안녕하십니까? 고객님,

소테츠 프레사인 서울 명동을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다. 

저희 호텔에서 즐거운 투숙 되신 것 같아 저희도 큰 보람을 느낍니다. 
다음에 방문해 주시는 때에는 더욱 즐겁고 편안한 투숙이 되셨으면 좋겠습니다. 
고객님의 상세한 이용 경험이 저희 호텔을 이용하실 계획인 다른 고객들께도 큰 도움이 되리라 생각합니다. 

추후 방문해 주실 때에도 최상의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다. 

감사합니다. 

소테츠 프레사인 서울 명동
아이랑 같이 서울여행하기에 최적의 위치와 청결도 였어요! 3박을 예약했는데 나갔다 들어오면 깔끔하게 정리 되어있어 가격대비 정말 좋은 서비스를 받고 나왔습니다^-^ 굉장히 협소한 공간이긴해요 일본 캡슐호텔느낌, 그렇지만 저희는 일찍나가고 늦게 들어오다보니 상관은 없었어요~
좁은거 빼곤 전부 만족해요!
고객님께
저희 호텔에 대한 피드백을 해주셔서 정말 감사합니다. 우리의 손님들을 위해 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 또한 저희 호텔은 다양한 객실을 준비하고 있으니, 다음 방문해주면 정성을 다해 모시도록 최선을 다하겠습니다.
감사합니다.
소테츠 프레사 인 서울 명동
직원분들도 친절하고 객실 내부 청결도는 진짜 너무 좋았어요~ 섬유탈취제가 있는 곳은 처음 보네요ㅎㅎㅎ 다음에 또 묵고싶을정도로 좋습니다 다만 냉장고는 진짜 바꾸셔야 할 것 같아요ㅠㅠ

고객님께
저희 호텔에 피드백을 해주셔서 정말 감사합니다. 우리의 손님들을 위해 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 
내장고는 관련 부서와 협력하여 개선을 하도록 노력 하겠습니다. 
다시 한 번 감사드리며 다음 방문해주면 정성을 다해 모시도록 최선을 다하겠습니다.
감사합니다.
소테츠 프레사 인 서울 명동
근처에 일정이 있어서 급하게 예약했습니다!
후기에서 본대로 너무 깔끔하고 직원분들도 정말 친절하셨어요. 위치접근성도 좋고 조용히 잘 머물다 왔습니다. 요즘 어매니티 있는 곳 찾기 힘든데 다 구비되어 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ 다음에 명동 올 일이 있다면 또 방문하고 싶습니다!
안녕하십니까 고객님,

저희 호텔에 묵으신 후 친절하고 가치 있는 피드백을 해주셔서 정말 감사합니다.
저희는 항상 손님들에게 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
다시 한 번 감사드리며 곧 다음 방문을 기대합니다.
감사합니다.

소테츠 프레사 인 서울 명동
컵을 실수로 깼는데 비용도 청구 안하시고 먼저 괜찮냐 물어봐주셔서 감사했습니다ㅠㅠ 프런트 직원분께서 친절하셔요. 방도 깨끗하고 한 박만 머무려다 일행이 아파서 한 박 더 연장해서 머물렀어요. 체크아웃 방식도 좋았어요
고객님께

소테츠 프레사 인 서울 명동에서 감사 인사를 드립니다.
고객님의 소중한 시간을 내어 긍정적인 피드백을 공유해 주셔서 대단히 감사합니다.
다음에도 고객님을 다시 맞이할 수 있는 기회가 있을 것이라고 믿습니다. 곧 뵙기를 바랍니다.
감사합니다

소테츠 프레사 인 서울 명동
명동 중심가에 위치한 숙소 평중에 깨끗하다는 평이 많던데,정말 깨끗하고 대중교통이랑 가까워서 이동하기 편했어요. 주말에 이용했는데 조용하고 좋았어요. 보통 호텔에 가운있는데 이곳은 잠옷이(가운+바지) 편하고 좋았어요.!!
안녕하십니까, 고객님!
저희 호텔에 묵은 후 친절하고 가치 있는 피드백을 해주셔서 정말 감사합니다.
손님의 칭찬에 매우 감사드리며, 저희는 항상 우리의 손님들을 위해 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
다시 한 번 감사드리며 곧 다음 방문을 기대합니다.
안부 전합니다,
소테츠 프레사 인 서울 명동
갓성비 
공간이 정말 효율적으로 작은 공간에 다닥다닥 넣어놨음
큰방을 원한다면 좀 그렇지만.  
청결도 등 다른부분에서 저는 다 만족했습니다. 
갓성비를 원하는 사람들에게는 추천!
안녕하십니까? 고객님,

저희 호텔에 투숙하신 후 귀중한 시간을 할애하여 친절하고 자세한 피드백을 해주셔서 정말 감사합니다. 
고객님의 칭찬에 매우 감사드리며, 저희는 항상 고객님들을 위해 청결한 객실과 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다. 

소테츠 프레사인 서울 명동
화장실 깨끗하고 침대도 좋고 시설도 좋아요 여행와서 잠만 자고 가는분들에게 강추 냉장고는 냉장효과가 없는것같아요
안녕하십니까 고객님.

저희 호텔에 머무르시고 귀중한 피드백을 남겨주셔서 감사합니다. 객실 내 냉장고로 충분하지 않을 경우, 프런트에 연락 주시면, 다른 냉장고를 사용하실 수 있도록 안내 해 드리고 있습니다.  
투숙하신 후 칭찬의 코멘트를 해주셔서 감사드리며, 앞으로도 소중한 손님이 편안하고 행복하게 느낄 수 있도록 서비스와 청결 등 더 나은 서비스를 위해 최선을 다하겠습니다.

소테츠 프레사인 서울 명동
호텔이 명동 한복판에 있는 좋은 접근성, 친절하게 여러 가지 기능들을 설명해주시고 체크아웃은 처음 보는 방법이었지만 너무 편했어요!
안녕하십니까 고객님.

소테츠 프레사 인 서울 명동에 투숙해 주셔서 감사드리며, 리뷰를 통해 다른 고객님들과 자세한 경험을 공유해 주셔서 감사합니다. 소중한 고객님으로부터 친절한 말을 듣는 것보다 더 큰 기쁨은 없습니다.
항상 좋은 태도를 보여줌으로써 고객님들에게 훌륭한 서비스를 제공할 수 있도록 더욱더 힘쓰겠습니다.
다시 한 번 저희 호텔을 선택해주셔서 감사드리며, 시간을 내어 따뜻한 리뷰를 남겨주셔서 감사합니다. 

소테츠 프레사 인 서울 명동
저렴하고 깔끔하고 위치 좋아요.
뷰도 없고 그렇지만 방문목적에 따라서 아주 좋은 선택이 될 수 있을 것 같아요
친애하는 고객님께
소테츠 호텔즈 더 스프라지르 서울 명동을 이용해주셔서 진심으로 감사 드리며, 바쁘신 와중에도 리뷰를 남겨주셔서 감사합니다. 저희 호텔에 방문해주신 고객님께서 언제나 안심하고 투숙하실 수 있는 호텔을 목표로 노력하고 있습니다. 꼭 다시 방문해주실 것을 진심으로 기다리겠습니다. 
소테츠 프레사인 서울 명동
객실은 아담하지만 정말깨끗하고 조용하고 좋앗어요 위치도딱좋고 직원분들 친절하고 진짜좋아요 기회되면 또가고싶어요!!!
안녕하십니까 고객님.

저희 소테츠 프레사 인 서울 명동을 이용해 주시고 바쁘신 와중에도 귀중한 피드백을 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 다양한 타입의 객실을 보유하고 있습니다. 
또한 방의 크기는 객실의 타입에 따라 다릅니다. 
다음에 저희 호텔을 이용하실 기회가 있으시다면, 소중한 고객님이 편안하고 행복하게 느낄 수 있도록 더 나은 서비스를 위해 최선을 다하겠습니다.
다시한 번 감사드리며 다음 방문을 기대하겠습니다. 

소테츠 프레사 인 서울 명동
너무 깨끗하고 친절하고 시설도 위치도 전반적으로 너무 좋고 만족스러웠어요
서울 올 때마다 또 이용하고 싶어요
안녕하십니까? 고객님,
저희 호텔에 묵은 후 친절하고 가치 있는 피드백을 해주셔서 정말 감사합니다.
손님의 칭찬에 매우 감사드리며, 저희는 항상 우리의 손님들을 위해 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
다시 한 번 감사드리며 곧 다음 방문을 기대합니다.
안부 전합니다,
소테츠 프레사 인 서울 명동
- 일단 위치가 진짜 명동 딱 중간이라 밥 먹기도 , 주변에 놀러가기도 접근성이 너무너무 좋습니다.
- 후기에서 방이 작다는 글을 많이 보고 알고 가서 그런지 방 크기에 대한 불만은 아예 없었고 오히려 아늑한 느낌에 좋았습니다. 방 크기가 작더라도 테이블이랑 의자 하나, 캐리어 두는 받침대(?) 같은게 있어서 나름 괜찮았습니다.
침대 앞에 티비도 바로 있습니다.
-늦게 체크인 하게 되어서 키오스크를 이용하려고 앞에 서있었는데 직원분이 오셔서 해주시고 설명해주시는데 남자 직원분 정말 친절하셔서 기분이 좋았습니다.
-저희가 예민하지 않아서 그런진 몰라도 청결도는 정말 좋았어요. 화장실도 좋고 침대도 편했습니다.
-다른 후기들 처럼 냉장고는 정말 작았고 냉장 기능이 거의 없었습니다.
-정말 다른 부분들은 다 좋았는데 딱 하나 조금 아쉬운게 있다면 방음이 좀 안됐어요 옆방 소리 이런건 하나도 안들렸지만 다른 방이 문 닫는 소리에 깜짝 놀라기도 하고 특히 새벽 2시쯤 밖에서 공사를 하는지 시끄러웠습니다. 
그래도 바로 옆에서 공사를 해서 그렇지 그런거 아니면 딱히 신경 쓰일 정도는 아니에요.
-방 안에서 체크아웃을 할수도 있고 전체적으로 방 컨디션이나 접근성 가격 등 고려했을때 다음에도 또 사용하고싶습니다. 만족스럽네요
안녕하십니까? 고객님,

저희 호텔에 투숙하신 후 친절하고 자세한 피드백을 해주셔서 정말 감사합니다. 
고객님의 칭찬에 매우 감사드리며,상세한 이용 경험이 저희 호텔을 이용하실 계획인 다른 고객들께도 큰 도움이 되리라 생각합니다. 
또한 방음 건에 대해서는 불편을 드려 대단히 죄송합니다.고객님께서 주신 목소리를 살리면서 더 좋은 호텔 만들기로 이어가겠습니다.
저희는 항상 고객님들을 위해 청결한 객실과 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다. 

소테츠 프레사인 서울 명동
호텔 위치가 너무 좋았어요. 
명동 시내여서 주변에 웬만한 상점들이 즐비해있어 구경다니기도 좋았고 근처에 신세계본점, 롯데본점 백화점이랑 가까워서 쇼핑하기에도 좋았습니다.
호텔도 깔끔하고 직원분들도 친절하셔서 하루 더 머물렀습니다
명동시내라 관광객이 많아 해외여행 온 기분이었어요^^
조만간 또 재방문 할 것 같습니다. 편히 지내다 갑니다
* 혹시 세면용품 어디제품인지 알 수 있을까요? 향이 너무 좋았네요
안녕하십니까? 고객님,

저희 소테츠 프레사인 서울 명동을 이용해 주셔서 대단히 감사 드리며 소중한 시간을 내시어 고객님의 투숙 경험을 공유 해 주셔서 역시 감사 드립니다. 더 효율적인 방안으로 운영할 수 있도록 모든 부서를 통해 전달하였으며, 항상 변함없이 고객님의 의견을 반영하여 보다 나은 서비스를 제공하여 드리도록 하겠습니다. 
문의 하신 세면용품은 대량으로 납품받아서 개인적으로 구매가  힘드십니다.

다시 한번 감사합니다.

소테츠 프레사인 서울 명동
원래 예약했던 곳에서 문제가 생겨 취소하고 밤 중에 다른 숙소를 찾다가 오게되었는데 지쳐있기도해서 그런지 깔끔한 곳에 들어오니 기분이 좋았습니다.
직원이 친절하고 방이 넓거나 좁은지를 떠나거 숙박시설이라면 청결이 중요하다고 보는데 좋았습니다. 다만 냉장고가 물만 넣을 수 있는 크기에 냉장이 안되는 점 테이블에 의자가 한개만 있다는 점이 아쉬웠고 거울 칫솔 치약 샴푸 린스 바디워시 핸드워시 티슈 기본적인 것들이 잘 갖춰져 있어서 좋았급니다. 역이랑도 까까워서 좋았어요. 바로 앞에 편의점 하나만 있었으면 자주 왔을 것 같아요
고객님께
고객님의 리뷰에 감사드립니다. 
도욱 더 세심하고 청결한 객실을 제공하도록 최선을 다하겠습니다. 
시설에 대한 문제는 관련 부서와 협력하여 개선하여 고객님을 잘 모실 수 있도록 하겠습니다.
프론트 13층에 고객님께서 사용하실 수 있도록  추가로 냉장고를 준비하고 있으니 사용을 부탁드립니다.
감사합니다.
소테츠 프레사 인 서울 명동
처음 방문했습니다. 명동에 이런 곳이 있는 줄 몰랐네요. 룸 크기는 작지만 없는 게 없네요. 잘 쉬다 왔습니다.
안녕하십니까? 고객님,

저희 소테츠 프레사인 서울 명동을 이용해 주셔서 대단히 감사 드리며 소중한 시간을 내시어 고객님의 투숙 경험을 공유 해 주셔서 역시 감사 드립니다. 항상 변함없이 고객님의 의견을 반영하여 보다 나은 서비스를 제공하여 드리도록 하겠습니다. 

감사합니다.

소테츠 프레사인 서울 명동
