성수 데이트를 즐기기 위해서 예약했는데,
위치가 너무 좋아서 어디든 이동하기 편했어요!

게다가 주변에 팝업이 많이 열리고 있어서
잠깐 나가서 팝업도 들리기 좋았고,
맛집도 많아서 매 끼니를 맛집에서 먹을 수 있어서
너무 만족스러웠습니다😊

유튜브가 안되는 점은 조금 아쉬웠지만,
난방도 빵빵하게 너무 잘 돼서 좋았어요.

외국인들이 많이 오는 숙소 같았는데,
한국의 미를 보여줄 수 있는
한국적인 인테리어도 인상 깊었어요!

2호선을 많이 이용하시거나,
맛집을 중요하게 생각하시거나,
팝업 데이트를 원하시는 분들께 추천해요👍🏻
팝업 스토어의 성지, 예쁜 카페, 분위기 좋은 술집이 많은 성수.
서울에 놀러오면 성수를 빼놓을 수 없는데
이번에 밤늦게까지 성수에 놀고 싶어서 성수역 근처로 숙소를 알아보다가 호텔 포코 성수가 위치가 정말 좋아서 예약했어요.

위치는 정말 최고였고 체크인,아웃시 짐보관도 해주셔서 편리했습니다
객실은 깨끗하고 따듯했어요
저는 아쉽게도 뷰가 없는 방을 배정 받아서
숙소에 있는 내내 커튼을 치고 있긴 했었지만
밖에 나가 있는 시간이 많아서 뷰는 없어도 괜찮았어요
숙소 내부가 한국풍이 물씬 느껴져서 외국인 관광객이 묵어도 좋을 것 같다고 생각했습니다

숙소 깔끔하고 위치도 좋아서 다음에도 이용할 것 같아요!
핫하디 핫한 성수동에 자리잡고 있어서 성수동을 여행하러 온 여행객들에게는 위치 짱!!
주차해놓고 지하철타기 짱좋음 지하철역 걸어서 30초?
다른곳에 놀러가기도 편함
침대 편했음
창문 특성상 외부소음이 잘 차단되지 않음
내부에서 테이블이 없어서 음식을 먹을수는 없고 비교적 작은편
근데 이런 불편함이 있어도 정말 맘에 들었습니다
👍 성수동 놀러간다면 재방문 의사 있습니다
룸컨디션 좋고 위치도 도로옆이라 찾기 쉬웠어요
주차도 타워가 따로 있고 발렛파킹 해주고
저희는 SUV차량이랑 외부에 주차해주셨어요
다만 도로옆이고 호텔이다보니 어느정도 소음 감안을 해야하고 침대가 삐그덕 거리고 투베드였는데 돌아다니다보면 이리저리 막 움직였어요 
둘이 자기엔 딱이었고 약간 침대쪽은 투베드라하기에 협소했습니다
위치가 너무 좋아서 접근성 최고입니다!! 성수역 바로 옆이고 성수동 중심가도 바로 옆이라 놀다가 쉬다가 하기 너무 편한거 같아용
직원분들 친절하시고 객실도 깨끗합니다
다만 조금 아쉬운 점은 온수수압이 좀 약하고 화장실 바닥이 미끄러워서 조심해야해요ㅠ
저희 호텔포코를 찾아주셔서 감사드립니다.
언제나 친절한 서비스와 청결함으로 고객님을 기다리겠습니다.
항상 건강 조심하시고 오늘도 좋은 하루 되시길 바랍니다
혼자,친구와,가족과 서울에 일정이 있을때 자주 가는곳입니다
지하철 역도 가깝고 먹거리 구경거리 많은 성수에서 깔끔한 방에서 잘 수 있다는게 큰 메리트네요 
앞으로도 자주 애용할 예정입니다~~~
지하철이랑 진짜 가까워서 좋았어요! 바로 보이더라구요, 건물도 엄청 깨끗했고 친절하셨어용!!
 방도 엄청 생각했던것보단 깔끔했어요! 발 닦는 수건도 비치되어 있었고 가운까지 있어서 좋았어용!!!!
혼자 여행가서 숙소를 고민하다가 여기로 했었는데
잘 한거같아용!!!!!!!!! 주변에도 갈곳이 많았답니다!
 다음에 성수 또 오게되면 갈거같아용!!!
저희 호텔포코를 찾아주셔서 감사드립니다.
언제나 친절한 서비스와 청결함으로 고객님을 기다리겠습니다.
항상 건강 조심하시고 오늘도 좋은 하루 되시길 바랍니다
성수에서 놀려고 여기로 숙소를 잡았는데 위치 좋아요👍
후기보고 조금 걱정했는데 깔끔하고 침대도 커요!
셋이서 자도 될듯!ㅎㅎ
주변에 맛집, 카페, 놀거리가 많아서 성수에서 노시는 분들한테 딱 좋습니다!!
성수역3번출구에 바로 인접하고있어서 접근성이 아주 좋아요!
호텔들어가자마자 나는 향도 좋았어요 ㅎ ㅎ
룸컨디션은 soso했지만 많이 추웠는데 온돌 마루바닥에 보일러가 되어서 따뜻했어요.
위치 좋고 청결도 괜찮았어요
다만 어메니티가 없어서 아쉬웠습니다

그래도 체크인, 체크아웃 할 때 로비쪽에서
짐 보관할 수 있는 시스템도 있어서
편하게 잘 이용했습니다
성수 오면 늘 방문하게 됩니다! 침구류 깨끗하고 메이드 분들이 한국인이신 것 같아서 더욱 신경을 써 주시는 것 같습니다!
접근성 좋고 특가로 싸게 예약했어요
방은 넓진않고 약간 옛날느낌
사진하곤 좀 달라요
어메니티.너무 없어요
하지만 접근성좋고 깨끗하고
가성비 좋아요
룸사이즈는 많이 작았지만 위치가 깡패고 주차하기가 넘편해서 성수쪽오면 다시 재 이용할것같아요.
출장차 갔는데 깔끔하고 발렛도 해주시고 주변 인프라도 좋습니다
다음 출장때도 방문의사 있어요~
진짜 깨끗하고 편하게 묵었어요 지하철 역과도 가까워요 여행 내내 편하게 잘 다녔습니다. 재방문 의사 100%
저희 호텔포코를 찾아주셔서 감사드립니다.
언제나 친절한 서비스와 청결함으로 고객님을 기다리겠습니다.
항상 건강 조심하시고 오늘도 좋은 하루 되시길 바랍니다
전반적으로  조용하고 깔끔했어요
성수동 이랑 매우 가깝고 
지하철역 에서  찼기도 싶고  
이동 하기도  좋았습니다
저희 호텔포코를 찾아주셔서 감사드립니다.
언제나 친절한 서비스와 청결함으로 고객님을 기다리겠습니다.
항상 건강 조심하시고 오늘도 좋은 하루 되시길 바랍니다
자녀1인과 함께쓰기 적당한 사이즈인듯 넘 작지도 크지도 않은...수압좋고, 주차 나쁘지 않음.
지리적 위치가 정말 좋았습니다! 성수를 만끽하고자 한다면 이 호텔이 최고인 것 같아요!
직원분 친절도도 정말 좋았습니다^^
단 하나 단점은.. 둘째날 호텔로 돌아오니 현관에
바퀴벌레가 있었어요.. 다행히 친구가 겁이 없어서 죽이고 그냥 숙박을 계속 했는데.. 
국내 호텔에서 바퀴벌레는 처음 봤던지라 청결도 별 하나 뺐습니다ㅠㅠ
+바 선생님과는 별도로 청소 상태는 최상이었습니다!
머무시는 동안 불편을 드려 죄송합니다
남겨 주신 의견이 개선 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
이용해 주셔서 감사합니다. 좋은 하루 되세요
제가 간 방은 뷰는 그냥 포기해야 하는 옆 건물. 그것도 사무실에서 사람들 일하는게 바로 보이는 그런 곳이엇구요.
근데 방 자체는 나름 만족했습니다. 티비가 좀 더 크고 깔끔하명 좋을 것 같아요.
가장 좋았던 점은 위치.
성수역 딱 중심이라서 어딜 놀러가도 좋더군요.
자동차 주차요금은 5천원뿐이라 다른 곳에 비해서는 저렴했습니다.
가격대비 일반 모텔과 다를게 없음;; 1박 15만원에 발렛 3천원 따로;;  다신 이용안함
