같이 갈 일행이 못가게 되서 어쩌다 혼자 호캉스가 된 고성여행 객실은 역대급 탑순위 층간 소음 없고 청결도 노후도 없고 뷰도 너무 만족 조식도 만족 넘 맛잇어요 ㅎ 근디 호텔내부나 외부에 편의 시설 부족 ㅠ 라운지도 미운영 바도 ㅠㅠ 레스토랑만 운영하고 바로옆 편의점 카페 치킨집 잇어 그나마 ㅠㅠ 운영시간도 넘 짧아용 폭염만 아님 외부 활동 할텐데 도저히 염두가 안나서 객실 위주로 잇었는데 만족 햇어요 ㅎ
간만에 만족하는 숙소를 다녀왔네요!
아기랑 가는거라 청결에 예민해지는데 침구류도 화장실도! 
룸컨디션 전체적으로 깨끗하고 좋았습니다 
블루투스 스피커가 있다는건 그만큼 방음에 자신있다는거겠죠??ㅎㅎ 방음도 만족할만큼 좋았습니다
무엇보다 바닥이 마루여서 아기랑 가기 너무 좋았어요
뷰는 말할것도 없이 최고였습니다😁
남편도 저도 아주 만족해서 재방문 의사 100프로에요~
깨끗하고 뷰 좋은 숙소에요.
속초해수욕장 바로 앞이라 좋은데 입구가 바로 해수욕장쪽으로는 없어서 좀 돌아서 가야 해요.
기본 식기들 있어서 사용 하기 편했고 옷걸이도 충분하고 다리미도 있어서 좋았어요.
뷰 좋은 창가에서 캡슐커피를 내려서 아침에 마셨어요.
여행 다니면서 아침에 숙소에서 커피 내려 마신건 첨인듯 해요.
캡슐이라 편하고 뷰 좋은 창가라 더 좋았어요.
간만에 바다보러 간거였는데
날씨도 뷰도 너무 좋았어요
로비 향기도 좋았고
직원분도 너무 친절하셔서 기분좋은 
체크인했어요
객실도 크고 층고도 높구
공기청정기까지 있어서 쾌적했어요
덥다는 후기들이 있어서 걱정했는데 
괜찮았습니다. 
침구류들도 좋구 침대도 편해서 숙면했어요
조식은 음식 종류는 많지 았았지만
밥도 빵도 샐러드도 대체로 괜찮아서 잘 먹었습니다.
덕분에 너무 잘 쉬다 왔어요
객실 뷰 하나는 진짜 끝내줬어요
침대도 3개 있어서 가족 여행 객실로 딱 좋습니다
공사중인 뷰는 눈에 보이긴해도 바다가 워낙 넓어서 크게 거슬리는 수준은 아니었어요(내기준)
부대시설이 다양하지 않은게 조금 아쉽습니다 
그래도 객실하나는 최고
가보고 싶었던 호텔 중 한곳이였는데 
기대만큼이나 좋았습니다. 

로비에 들어서자마자 보이는 바다와 시그니처 향. 
그리고 바다가 전면으로 보이는 객실. 
잘 정비되어 있는 객실
항상 친절하게 응대해주시는 직원분들까지. 

조용한 휴식을 원한다면 꼭 추천할만한 곳 입니다. 

다음 방문은 꼭 가족들과 해볼까 합니다.
바다 방향으로 불룩하게 나와있는 지형이라 
주변의 방해없이 바다가 너무 잘 보이고
특이하게 앞 해변이 굉장히 넓어요
두개의 파도가 교차되는 지점
현재는 공사중이라 뷰가 다소 약해보이지만
나름의 재미는 있었어요
해변뷰로 침대가 놓여있어 누워도 잘 보임
그게 가장 큰 장점^^
조용히 쉬고싶어서 방문하였습니다 직원분들 친절하고 조식도 화려하진  않지만 하나하나 신경을 쓰셔서 요리한 티가 많이나서 맛있게 먹었습니다 미역국 잔치국수 등등 서울 5성급보다 맛있네요 욕조나 세면대가 조금 불편하네요 높이나 넓이가 넓어 작으신 분들은 신경을 써야할것 같아요 여름에 한번더 놀러가보려고 합니다
뷰 예술~
침대에서 보는 일출 너무나도 멋짐..
파도소리만 가득한 곳에서 조용히 휴식을 취할 수 있어서 더없이 좋았던 여행..
직원분들 상당히 친절하심.
조식뷔페 퀄이 상당히 좋음.
호텔 주변에 먹거리가 없어서 다소 아쉬웠던 것 빼고는 너무나 완벽한 호텔.
담에 또 찾아갈게요~^^
정말 만족스러운 곳입니다! 호텔 시설, 분위기, 뷰 모두 좋았고, 향기마저 좋았습니다. 직원분들도 매우 친절하십니다! 송지호 해변 공사기간이라 공사 사진도 하나 첨부합니다만, 전반적인 분위기를 느끼는 데에는 지장 없었습니다 🩵
일단 너무 깔끔해서 좋았구 전망이 정말 너무좋다.
아침에 침대에 누워서 본 일출을 잊을수가 없을거 같다.
조식 패키로 가서 먹었는데 돈 내고 먹으래도 먹을만 할듯.굿
대신 과식해서 점심 생각이 안났다는 ㅋㅋ
르네블루 너무 와보고 싶었는데 기대한만큼 너무너무너무 좋았어요!!!!!! 
체크인할 때부터 너무 친절하시구 방도 너무 깨끗하고 욕조 있어서 너무 좋았어요!!!!! 
침대도 너무 좋구 뷰도 바다여서 너무 힐링했어요!! 
룸서비스 뚝배기 불고기랑 콤비네이션 피자 시켰는데
양 진짜 많구 존맛탱!!! 담엔 조식 꼭 먹어볼거에용!!!!!
누워서 일출을 볼 수 있어요.
이런 저런 사정으로 인해서 신혼여행을 여기로 왔는데 이틀 묵고 가려다가 이틀
더 연장해서 묵고있어요ㅎㅎㅎㅎ
제 소식에 저희 가족들도 예약을 벌써 했더라고요. 다음에 또 올게요 !!
기대를 너무한탓일까~생각보다 규모도작앗고
주차도불편하고 바닷가뷰만좋앗다 ^
고성에선 그래도 제일나은숙소인것같다
지하주차장이 1개밖에없어놀랏다 밤새내내
파도소리에 잠을설쳣다 바다랑너무가깝다
객실 청소 상태는 먼지가 살짝 있었지만 바닷가 호텔치고 괜찮았어요.
프라이빗 비치가 있고 호텔 들어가는 길에 에어건과 세족대가 있어서 편리합니다.
2층 식당 빵류가 맛있어요.

재방문 의사 있어요
주차하기 편하고 응대가 친절했습니다. 화장실, 객실 모두 청결하고 오션뷰가 너무 좋았습니다
가격 대비로도 훨씬 좋았고 힐링 할 수 있는 시간이었습니다
다음에도 방문하고 싶었어요
한동안 가보고 싶어 찜 콩만 했다가 드디어 ㅋㅋㅋ
공사중인 부분이 조금 아쉽기는 했지만 
그럼에도 넘 이쁜 풍경~
해가 지고 해가 뜨고...
넘 이쁜 풍경을 보고 행복했어요~
조만간 또 한번 방문을 기재하며 ~
직원 분들도 친절하게 잘 대응해 주시고
룸에서 바라보는 바다 풍경도 좋고
호텔 주변으로 산책할 수 있는 길이 잘 되어 있어 좋네요
여름에 다시 가 보고 싶네요
너무나 만족 스러웠던 숙소입니다,
뷰가 너무 아름답고 객실또한 너무 편했습니다.
아침 숙소에서 일출을 보았어요.
로비의 향기가  너무 좋아 디퓨저를 사오고 싶었지만 깜빡했네요.
다음에  또  이용하고 싶어요.
조용히 쉬기에는 너무 좋습니다
다만 어두워지면 너무할게 없어요
해변 자체 전경이 너무좋아서 우측에
다리 공사중이였어도 전경은 너무 좋고
다음엔 눈내릴때 꼭한번 와야겠네요
