체크인부터 체크아웃까지 정말 알차고 편안하고 재밋게 잘 즐겼습니다. 켄싱턴때 기억이 너무 좋아서 엄마와 함께 꼭 다시 방문하고싶었는데 그랜드조선으로 바뀌었더군요. 그렇지만 그 때만큼이나 룸 컨디션, 전반적인 호텔 조경,  시설 등이 잘 정비되고 유지되고 있어서 다시금 편안하고 좋았던 기억을 더 좋게 남길 수 있었습니다. 그렇게 되도록 요청을 잘 들어주신 직원분들께도 감사한 마음을 전합니다. 수영장과 사우나가 투숙하는 동안 무제한 사용할 수 있어 아침 저녁으로 재밋게 잘 즐겼고 조식도 가짓수가 엄청 많았던건 아니었지만 하나하나가 다 맛있고 신선해서 오히려좋았습니다. 이번 경험으로 좋은호텔에 묵는게 왜 중요한지 다시 한 번 더 느낄 수 있었습니다. 뷰도 서비스도 시설도 휴양지에서 하루를 정말 힐링되게 보낼 수 있어 행복했습니다. 다시 꼭 한 번 방문하고싶네요:-) 그랜드조선에 묵었던 하루를 잊지 못 할 추억으로 남기고갑니다. 최고의 하루를. 추억을. 기억을 만들어주셔서 감사합니다!:-) 사진이 10M밖에 안 되는게 아쉽네요 ㅠㅠ너무너무 좋아서 사진 진짜 많이 찍었는데말이죠,,,ㅎㅎ내돈내산으로 강추합니다!!!
프라이빗하게 신전같은 사우나사용 중문단지가보이는풀장 혜택이 너무 많고 
직원분들 당연하게 너무 친절해요!
그리고 본관이동 말만하면 카트로 이동도 가능하다고 하는데..그정도 거리도 아니여서 본관에 있는 부대시설 이용하는것도 문제 없어요

펄펙 이런게 가성비
비 오는 날 여행을 하게 되어 많이 우울할뻔했는데 그랜드조선 직원분들의 친절함에 녹다가요😚💛
조식 먹는 당일 생일이었는데, 엄마와 함께 엄마가 차려준(?) 가져오신 아리아 미역국으로 맛있게 먹었어요 ㅋㅋㅋ (조식으로 저녁까지 먹어버린듯..;;;넘 배불러서 화났어요.. 더 먹고 싶은데🍚😊) 제주는 역시 사랑 〰️❤️🎈또 올게오오 !!!
안녕하십니까 고객님,
특별한 날을 맞이하여 저희 그랜드 조선을 찾아 주셔서 감사합니다.
머무시는 동안 좋은 추억만 안고 가셨기를 바랍니다.
다시 뵙기를 기원하겠습니다.
감사합니다.
매우매우 만족했고, 입구에서부터 향이 좋습니다. 최근 동남아 많이 돌아다녔는데 이 리조트가 훨씬 더 좋다고 둘다 동의했습니다. 사계절 온수풀이라 아이들도 많이 있었구요, 전반적으로 모든 점이 만족스러웠습니다.
아버지 생신 기념으로 갔는데 너무 좋아 하셨어요 밤에 산책하기 좋구 호텔내 시설도 깔끔하니 좋아요 +모든 직원분들 친절은 덤
5성급이라 확실히 좋아요 비수기라 저렴하게 다녀왔는데 수영장이랑 사우나도 무료로 이용가능하고 방이 넓어서 좋았어요 화장실까지 넓더라고요 ㅎㅎ 직원분들도 진짜 친절하십니다
중문관광단지 내 5성급호텔이 많았는데 그랜드조선이 시설,뷔페가 평이 좋아 가보게되었네요!
결론은 진짜 너무 좋았습니다 
조금 독특했던게 로비층이 5층이었고 감사하게도 룸 업그레이드를 해주셔서 더 넓고 가든풀 메인뷰여서 넘 감사했습니다 
객실청결 👍 침대도 적당히 푹신해서 불편하지않았고
1층 아리아 뷔페는 제주지역 해산물을 활용한 요리들과 특히 순살갈치튀김덮밥..넘 맛났어요 ☺️ 
아쉽게도 루프탑 풀은 공사중이라 못 갔지만.. 
1층 가든풀도 보기보단 넓어서 살랑살랑 수영하다 왔어요ㅎㅎ 
물도 엄청 깨끗하고 여름이지만 미온수라 아이 데리고 온 가족들이 많더라구요!
산책길도 잘 조성되어 있어서 가볍게 걸어다니기도 좋았습니다!
다음에 기회된다면 또 방문예정 입니다 ❤️
중문 호텔 다 이용해봤는데 그랜드조선이 객실도 넓고 부대시설 이용도 편하고 부담없이 지내기에 제일 좋아요.제주 자주가는데 다른곳 옮기기 귀찮아서 이번 여행엔 8박 있었어요.불편한점 없이 편하게 잘 지내고 왔어요.침구도 편하고 객실도 깨끗하며 고객응대도 친절하고 좋았어요.부대시설 이용도 좋았지만,기본 매너 없으신 분들이 샤워도 않고 사우나에  탕에 풍덩풍덩 들어오니 불쾌했습니다."꼭샤워후 수영복 탈의하고 이용"해 달라는 안내문구가 꼭 있었으면 좋겠습니다.제주 가면 전 또 그랜드로 갑니다^^
설 명절 연휴동안 8박을 지내면서 편하게 잘 지내고 왔어요.룸서비스도 맛과 가격도 괜찮았고 부대시설이용도 쓰기에 편하게되어 있어요.필요한 부분 요청도 바로 채워주시고 장박을 하니 간간히 생각지 못한 서비스로 청소후 올려져 있는 배려가 기분 좋았습니다.
올레길 러버라서 제주 자주 가는데 갈때마다 머무는 곳이기도하고 또 갈 예정입니다.추천!
저희 가족 인생 탑 5 안에 들어간 멋진 호텔입니다
원래 스튜디오 스위트 트윈이 하는데,
두 단계나 업글 해주셔서 테라스에 개인 풀장 딸린
엄청 고급진 객실에서 호화롭게 잘 지냈습니다
하루 만 본 게 너무 아쉬울 정도였어요
신랑이랑 내년에 다시 한 번 오자고 약속했습니다
한적한 분위기에 키즈 프렌들리호텔이라 자주 방문하는데요~ 키즈클럽이 잘되어 있어서 애들이 엄청좋아하는데 이번에 가보니 운영시간이 줄었더라구요ㅜ 예전에 방문시에는 저녁8시까지 였던것같은데 지금은 5시까지만 운영해서 아주아주 아쉬웠어요~(키즈프로그램 있을때도 사용불가였고,중간브레이크타임도있음) 이용시간이 너무 줄어서 다시 늘렸음 좋겠어요~ 체크아웃하고도 수영장과 키즈클럽은 3시까지 이용한것도 그랜드조선윽 장점입니다^^
설연휴 부모님 모시고 갔는데  부모님이 정말 좋아하셨어요

무엇보다 직원분들이 전부 친절해서 기분이 좋았고

룸컨디션도 깔끔했고
디너도 진짜 너무 맛있게 먹었어요!! 대만족!

숙소 하나로 2박3일 너무 즐거운 여행이였어요

일반 그랜드조선도 이렇게 좋은데 옆에 신축인 스위트조선은
얼마나 더 좋을지 궁금하네요
다음 제주 여행은 무조건 스위조선으로 잡을 예정입니다!
아기가 있어 이것저것 많이 따지게되더라구요ㅋㅋ
일단 룸 바닥이 카페트가 아니라 원목바닥이었구요 호텔측에 요청사항 말하면 거의 다들어주는편이었어요~~아기가 있는 여행이라면  이점에서는 백점입니다~~!!조식으로 아리아 이용하시려면 투숙객 추가 할인이 있어 며칠동안 아침걱정은 없었네여ㅋㅋ
입지면에서는 말할것도 없죠~~빡센일정이 아니라면 30분 내외로 어디든 갈수있는 위치예여~아기랑 첫 여행 너므 만족스러워여~~
일단 친절한 응대나 서비스는 말할 것도 없고 사전 요청한 아이 용품도 잘 준비해주셨어요 조식도 맛있는건 말할 필요도 없죠? ㅋㅋ 수영장이 좀 작긴 하지만 수영장 수질관리나 이런 것들이 타 호텔보다 잘 되어있고 각종 부대시설이 아이들과 다니기 좋아서 좋습니다
다만 키즈프렌들리 호텔이라기엔 전자레인지가 편의점에서만 이용가능한게 불편해요
각 층마다 이용할 수 있게 해주시거나 그게 어려우면 키즈객실층과 로비층 두 층에만 있어도 충분히 편리할 것 같아요
1 부담스럽지 않은 항상 웃는 모습으로 친절하게 대해줍니다
2 방이 넓고 쾌적하고 침구가 깨끗하고 포근해서 숙면을 만들어줍니다
3 커뮤니티 시설이 잘되어있고 동선이 편합니다
4 주차장이 여러군데 있어 넓어서 주차하는데 문제가 없습니다
5 라운지에 멜론샤벳빙수가 있는데 정말 맛있습니다
6 호텔 내에 편의점이 있어 24시간 걱정없습니다
7 위치가 중문이라 최적의 장소라고 생각됩니다
8 고급스럽고 가족들과 같이 지내기에 최고입니다
중문에 위치래서 어디 가긴 편해요. 관리도 잘 되어있고 바닥도 마루라서 아이있는 가족은 좋아할 것 같네요. 근처 신라호텔같은 고급진 맛은 없고, 수영장고 작고, 바다 전망도 없고, 산책코스도 오름정원 정도만 있어서 아쉬운 감은 없진 않지만 그래도 중문 5성급 호텔을 신라나 파르나스보다 저렴하게 이용하고자 하는 가족들에게는 괜찮은 호텔같네요. 전기차 충전 시설도 많아서 충전 시 편했습니다
방 컨디션 넘 좋았고
서비스가 너무 좋았어요
짐 다 실어주시고 ,, 감동 🩷
킹 침대 넓고 바스락거리는 침구 넘 편안했네용
12시 퇴실인것도 개꿀
아침에 수두리보말칼국슈 먹고 조금 더 쉬다 나왔어요ㅎㅎㅎㅎ
칼국수 가깝고 존맛이니 드셔보세용

나중에 부모님 모시고 한번 더 오고 싶네요 !!
안좋은 후기보고 엄청고민하다가 결정했는데 크리스마스 호텔로 넘행복했어요 🎄😍체크인 체크아웃시 직원분들도 너무 친절하셨구요 ~룸도 넓고 마루바닥이라 깔끔😍
정원뷰라 초록초록 이뻤구요 새소리들으면서 깼어요 💚
화장실도 걱정했는데 깔끔하고 좋았어요
(공기청정기 +가습기 미리 요청드렸어요)
그외에도 추가할수있는품목 많더라구요 바디필로우 외 ~아기용품도 가득 👍
여름휴가겸 태교여행겸 방문했는데요~!
직원들 서비스도 너무 좋고 완전 편하게 잘 쉬다가 놀다가 왔어요~!!
수영장도 키즈풀 어른풀 2곳 있고 사우나도 실내수영장도 있어서 완전 좋았구요~! 방음도 완전 잘 되서 숙면했어요❤️❤️
실내도 오래되었지만 분위기 있는 레트로 세피아 느낌이라서 태교여행 사진도 잘 찍고왔어요~!!❤️ 애기 태어나고 초등학생 때까지 놀러오기에 한적하고 조용해서 좋을 것 같구요~

연인끼리 와도 조용하게 즐기고 싶으신 분들 이시라면 완전 추천할게요!!❤️❤️
70대 중반 엄마 모시고 명절호캉스 1박 했어요~ 전날 눈이 많이 와서 추운 날씨였지만 수영장 수영할만했고 온탕 따로 마련되어 있어서 따뜻했고 사진에 담지 못한 사우나는 진짜 최~~~~고 좋았어요ㅎㅎ 저녁 아리아 뷔페도 맛있게 드셔서 오랜만에 효녀소리 들었습니다ㅎ
