경원재 앰배서더 인천은 한국 전통 건축 양식을 현대적으로 해석한 고급 호텔로 유명하죠! 가기전부터 정말 기대헸던 곳인데 한옥 스타일의 객실과 고풍스러운 분위기로 유명한 이유가 있었어요! 한국 전통문화를 체험할 수 있는 요소들이 잘 반영되어 있고 그래서 국내관광객 뿐만 아니라 해외에서 오신분들이라면 꼭 추천하는곳이에요!

한옥 숙소중 최고…💗 너무 예쁘고 방 들어가는 순간부터 기분좋아지는 곳이였어요! 가족끼리 좋은시간 보낼수 있었습니다❤️

재방문의사 200%입니다!!
기념일에 다녀왔는데 너무 좋았어요
온돌바닥이라 추운 날씨에도 너무 따뜻했고
편백나무 욕조에서 목욕하니
피로가 쫘악 풀렸네요

무엇보다도 패키지에 포함되었던
막걸리 반상이나
한산 조식도
음식이 너무나 훌륭했습니다

한옥 특유의 멋진 야경까지
좋은 추억이 되었습니다
재방문의사 200%이고
부모님 모시고 가도 좋을것 같아요
드디어 기다리던 경원재 방문을 다녀왔습니다.
두달전부터 예약하고 예약하자마자 바로 전 객실 마감이더라구요
객실 수가 30개 밖이라서 그런가 경쟁률이 장난아니었어요.
객실 청결 상태는 매우 좋았구요.
미니바에 있는 것들도 모두 무료였어요
오성급 호텔들 단점이 티비가 스마트 티비가 아닌 경우가 있어서 단점이 되는 경우가 있었는데 경원재는 스마트 티비라 오티티들 계정 있으면 볼 수 있는점이 좋았어요
욕실도 넓고 객실도 넓고 약소하게 앞마당도 있어서 분위기 잡기 좋습니다.
마침 결혼식이 있어서 담 너머로 구경했는데 보기좋았어요.
센트럴 파크와 맞닿아 있어서 위치적으로도 너무 좋았습니다.
아기가 아직 걷지 못해 바닥에서 기어 다닐 수 있는 숙소를 찾았는데 딱이에요 생각보다 일찍 도착해 얼리 체크인이 가능한지. 문의드렸는데 친절하게 전화로 설명해 주셨고 30분 일찍 들어갈 수 있어서 더 좋았습니다  편백육조에서 아이 수영도 시켜주고 저녁에는 저희가 목욕도 하면서 맥주도 마시고 아주 즐거운 시간 보냈습니다. 다음에 또 가고 싶어요!
오크우드 이용후 바로 경원재 이용했는데

아이데리고 가기에는 경원재가 더 좋았어요

스위트룸 마당도 있어서 아이들 풀어놓고 방안에 안마의자에서 잠시 마사지받으며 잠도 잤구요 

추워진 날씨에 아이들이 욕조에서 따뜻하게 놀고 난방도 잘되어서 잠도 잘잤어요 

체크아웃할때 연못위치 물어보았는데 물고기밥도 넉넉히 가져다주셔서 아이들이 열심히 밥도 주었답니다 ㅎㅎ

아이들과 놀기에는 오크우드보다는 경원재가 더 좋았습니다~
침구가 편안해서 잠을잘잤어요. 청소도깨끗하게 잘되어있고 입실하자마자 편백나무향이 느껴졌어요. 공기청정기도 마련되어있었어요. 미니바 무료도 인상적이구요. 편백나무욕조에서 반신욕도 너무 좋았어요. 조식은 아침잠이 많아서 뺐는데 다음에 또오면 먹어봐야겠어요.잘쉬었습니다
아들 면회하러 가신 부모님이 경원재의 하룻밤을 자면서 직원분들도 친절하고 잠깐의 경보기가 울려서 놀랬지만 모든게 완벽하고 조식도 맛있게 먹었고 차량을 가지고 갔어도 주차도 넉넉하고 모든게 좋았다고 하십니다 👍🏻
직원분들 모두 친절하셨고 객실 컨디션도 좋았습니다 
정원앞 테이블에서 커피한잔 마시면서 여유를 느낄수있었고
무엇보다 예쁜건물덕에 힐링하고갑니다
한옥 숙소는 처음 머물러봤는데 혼자 쉬기 정말 좋은 곳입니다. 조식은 갈비탕 먹었는데 소문대로 조식도 맛있었어요! 다음에 또 방문하고 싶다는 생각이 들었습니다 :)
호텔 내외부, 객실 깔끔하고 다른 특급호텔에 비해 객실수가 많이 적다보니 사람에 치이지 않아서 너무 좋았음.  룸서비스 음식들도 가격대비 만족스러웠습니다.
특색있는 호텔이라 분위기나 객실내부 모두 좋았습니다. 미니바를 다 사용할 수 있는 것도 좋았고 한옥의 멋을 가지고 있는것도 좋았습니다
숙소는 제가 경험해본 그 어떤곳 보다 최고였어요 다시 또 한번 방문하고 싶어요 조식은 별로였어요
청결이나 편의는 말할 것도 없고 주변 산책하기도 좋아요 
무엇보다 조식이 너무 맛있습니다 한식으로 꼭 드셔보세요
전부 다 완벽한 호텔입니다! 그 중에서도 가장 기억에 남는건 5성급호텔다운 직원분들의 친절함이 너무 좋았습니다~
직원분 친절하고 재미있게 놀고 쉬다가 갑니다
윷놀이 실컷했네요 ㅎㅎㅎ 바닥은 따뜻하진 않지만 히터틀면 따뜻합니다
정말좋았음 나도 5성급호텔 마니아인데 여기는 처음가보는곳이였는데 분위기도좋았고 좋은추억도 만들었음.추천드림
예전부터 가보고싶었지만 이제야 경험할 수 있었습니다! 생각보다 더 좋았으며 다음에도 방문 예정이 있습니다!
너무너무 깨끗하고 친절했습니다
정성스럽게 준비해 주신 조식도 너무 잘 먹었구요
뒷뜰에서 즐기는 밤공기는 이세상을 다가진 행복이었습니다
연박이었는데 정수기 소음으로 이야기 드리니 친절하게 응대해주어서 만족합니다. 푹 쉬다 갑니다.
한옥호텔은 처음인데 진짜 너무 만족하고 갑니다
옆에 공원이 있어 산책하기 편하고 주변 맛집도 많아서 너무 좋아요~
