방도 깨끗하고 침구류는 포근해서 잠도 잘오고 엄청 좋았어요!! 온수 후기때문에 걱정했는데 숙박하는동안 문제 없이 잘 써서 다음에 양양 놀러온다면 또 와야겠어요~!!
침구랑 객실 청소 상태가 너무 깔끔하니 좋네요 ㅎㅎ 온수도 잘 나오고 직원분들도 친절해서 양양 여행때 다시 오고싶어요!!!
침구도 따뜻하고 깨끗하여 좋았어요.
아침 일출도 방에서 볼수있어서 베란다에서 봤네요.
좀 늦게갔었는데 공영주차장도 바로앞이라 주차도 편하고 ᆢ
아침일찍 옆 낙산사 홍련암도 걸어올라가기 좋았어요.
1층 커피숍만 있는데 일찍 문닫고 9시반 늦게 열어서 이용은 못해서 아쉽ᆢ
치킨집이 1층억 있었더라면 ᆢ
로비에 휴게실이 있었으면하는 생각을 ~~
저렴하고 작은호텔이라, 침구가 지저분할까봐 걱정했는데, 호텔 침구라 너무 잘 쉬다가 갑니다~~
깨끗하고 따뜻하여 겨울여행으로 좋았어요.
아침일출도 방에서 볼수있고 ᆢ 
가성비도 좋았구요.
주변먹거리도 가깝게 있어서 한잔하고 놀기도 좋았네요ᆢ 
1층커피숍은 늦게오고 일찍나가는바람에 이용을 못해서 아쉬웠네요ᆢ
돈을 좀들여서 바다뷰에 묵으니 바닷바람이 선선해서 서울에 비해서 너무 선선하고 발코니 나가면 바로 해변이에요
혼자 잘 쉬다 갑니다 감사합니다^^
낙산사도 가깝고 낙산 해수욕장도 코 앞이라 밤바다까지 누릴 수 있었습니다. 시설과 편의성 모두 좋았습니다.
3인 트윈룸으로 룸 업그레이드 시켜주셔서 좀 더 넓게 이용을 한 부분은 참 좋았습니다
하지만 이불 시트에 핏자국이 그대로 남아있어 당황스럽긴 했네요 ㅠㅠ 12시 넘어 새벽시간에 들어가서 룸 변경이나 침구 변경이 어려워 그냥 이용하긴 했으나 침구 확인에 좀 더 신경 써주시면 좋을 거 같아요..ㅠㅠ 한 두 군데도 아니고 좀 많았어요 ㅠㅠ
좋은 위치치고는 매우 좋은 가격이었습니다. 직원들은 친절했고 체크인도 쉬웠습니다. 나만의 위생용품을 준비하세요.
바닷가옆이고 파도소리들으며 일출을 방에서볼수있어서 좋았네요.
옷걸이가 좀 작고 까운이 없네요ᆢ
아쉽 ᆢ 
1층 할리스커피숍은 8시넘어갔더니 마감이고,9시반오픈이라 이용못하고 나왔어요ᆢ
바로 옆 낙산사 항일암도 가까워서 걸어올라가니 전망도 좋았네요ᆢ
해뜨는거 볼수있어 좋고 평일로 예약하니 저렴하게 이용 잘했습니다
입실부터 퇴실까지 무인으로 진행됩니다
가볍게 바다구경하고 쉬다가기 좋습니다. 잠도 푹잤습니다. 비대면 체크인,아웃이라 편하네요.
바다바로 앞이라 위치는 좋았습니다. 근데 에어컨필터가.. 좀 그랬는데 나머지는 괜찮았습니당
짐 올려놓을 테이블과 화장대가 없어서 불편하고 테이블이 없어 간단하게 뭐 먹기도 불편한 호텔입니다
 제가묵은 객실은 앞전에 투숙한분들이 대게를 드셧느지 냄새가 많이  났었고 바닥 카페트는 얼룩이 좀 있어서 실내화 벋고
다니기 찝찝했습니다
예약한 후 예약번호를 넣어도 안나오고 
확인하니 그제야 믄자주고 객실예약을 눌러도
빈객실이 안나오고 인포에 데스크가 없으니
한동안 헤메고 짜증이 나네요

호텔 방안에 tv는 색상이 나갔는지 화면이 이상하고
쩝 1회용 제품 안되면 미리 알림이 있었으면 하는데

다행히 전망이 좋아 그나마 위안이 되었네요
주차는 호텔 주차장은 사용이 힘들듯 앞에 큰 주차장 
없었으면 주차 힘들었을듯...
좋아요. 깔끔하고 바다도 잘보이고 좋은것 같아요. 다음에또 이용 하려구요. 화장실에 거울이 없는게 좀 아쉽네요. 그리고 테라스? 베란다에도 의자나 테이블이 있으면 좋을건 같은데 없어요. 개인 위생도구 챙겨가야해요.
방음 하나도 안되고...옆방소리가 다 들려요...
욕실용품 하나도 없고....
저녁 늦게 입실했는데  잠도 못자겠고 해서 세벽에 퇴실했네요....
숙소비가 이중으로 나가니 기분도 다운되고 다신 이용안할것같아요.
바다뷰인거 딱하나좋네요.
실내온도11도ㅡㅡ
너무추워서  외투까지입고 잤어요
난방이 되는거맞나요
화장실에 수건걸이도없어서 불편.
객실에 담배냄새가 배어 있어서 첫인상은 모텔 같았습니다 ㅜㅜ 가족들과 객실 3개 빌렸는데 방마다 수압도 낮고 온수가 미지근하다는 평이었어요
객실에 담배냄새가 배어 있어서 첫인상은 모텔 같았습니다 ㅜㅜ 가족들과 객실 3개 빌렸는데 방마다 수압도 낮고 온수가 미지근하다는 평이었어요
