H210호 객실뷰입니다!! 룸컨디션 너무 좋았구요!! 수영장뷰도 어마무시하네여~ 에너미티 꼬달리도 좋았어요!! 직원분들 모두 친절하셨어요
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 고객님의 소중한 여행에 저희 리조트에 방문해주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 편안한 시간 되셨기를 바랍니다. 시원하게 트인 전망이 마음도 뻥 뚫리는 듯 하네요. 편안한 힐링 되셨기를 바랍니다. 다음 방문시에도 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다. 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
2번째 방문했는데 갈 때마다 넘 좋아요~! 오션뷰도 좋고
수영장 물도 따뜻하고! 시설이랑 객실컨디션도 다 좋았습니다.^.^
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 고객님의 소중한 여행에 저희 리조트에 방문해주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 행복한 시간 되셨기를 바랍니다. 재방문해주신 고객님이시군요. 이번 방문에도 만족해주신 것 같아 감사한 마음입니다. 낮과 밤, 노을지는 디아크리조트를 사진으로 남겨주셨네요. 즐거운 시간 보내신 것 같아 다행입니다. 다음 방문시에도 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다. 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
뷰맛집 인정! 연말과 새해를 이곳에서 보낼수 있어 너무 좋은시간 이였어요 힐링하고 갑니다.
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 고객님의 소중한 여행에 저희 리조트에 방문해주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 즐거운 시간 되셨기를 바랍니다. 떠오르는 해를 볼 수 있는 디아크 선셋객실을 예약주셨네요. 부디 행복한 시간 되셨기를 바랍니다. 다음 방문시에도 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다. 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
가족끼리 첫 여행이였어요. 3박4일동안 너무 행복했던 숙소였어요. 수영장이 미온수라고했는데 미온수보다 더 추웠어요ㅠㅠ 비온뒤라서그런지 수영장은 좀 신경쓰셔야할부분이였어요. 그리고 숙소는 아늑하고 편했어요:) 프론트 직원들도 너무 친절하고 코인노래방에서 벽쪽이 삐쪽빼쪽한곳에 신랑옷이 걸려 찢어졌는데 정말 잘 해결해주셨습니다. 안경쓰신 직원분 진심  너무 친절하셨어요!  일한지얼마안되었다고 하시는 모습도 귀여우셨고 칭찬할만한직원이였습니다!  모든분들이 다들 열정이있으셨어요~  그리고 조식도 하루이용밖에못했지만 찐으로 맛있었고 바베큐예약하고 먹었던날도 외국인 직원분 대박 착하시고친절합니다. 이런분들은 적극적으로 칭찬드려도 마땅합니다. 남편이 너무친절해서 반했다고 팁까지 따로챙겨드렸습니다. 다음에 또 오고싶은 곳입니다!
재밌게 잘놀다가요~!
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 고객님의 소중한 여행에 저희 디아크리조트와 함께 해주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 즐거운 시간 되셨기를 바랍니다.
가족여행으로 찾아주셔서 만족해주신 것 같아 다행입니다. 이용하시며 부대시설에서 의류손상으로 인해 불편함이 있으셨군요. 그럼에도 너그러이 이해해주시고 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 조식까지 만족해주셨네요. 여행하시는 첫끼를 든든히 대접할 수 있어 기쁩니다. 다음 방문시에도 만족하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
룸에서 나무랑 바다랑 같이 보여서 예뻤어요. 시설도 전반적으로 만족하고 가족들이랑 넷이서 갔는데 작은 테이블이랑 의자2개 있어서 화장대의자랑 침대에 한명 걸터앉아서 간단하게 다과하기에도 괜찮았어요. 수영장도 얕았지만 바람이 강했는데 너무 춥지 않았고. 건식 사우나 시설이 있어서 몸데우기 좋았어요. 어메니티 컨디셔너도 있어서 좋았어요.
조식도 기대안했는데 한식도 있고 깔끔하고 맛있었어요! 연박하시면 추천이요
다만 주차자리가 부족해서 저녁에 돌아왔을때 주차하기 힘든점과 복도에서 찌린내가 너무 심한건 아쉬웠어요. 가격이랑 컨디션 고려하면 합리적이었어요.
안녕하세요 고객님 디아크리조트입니다.
남겨주신 피드백을 토대로 모두가 즐겁고 편안히 숙박하실 수있도록
내부적으로 검토하고 보안하도록 하겠습니다. 소중한 리뷰 감사드립니다.
바다 전망이 넘 좋아요! 바로 앞이 숲+바다라서 밖에서 안이 보일 걱정도 없었어요 ㅎㅎ 수영장도 좋았는데 겨울이라 수영장 둘 중 한 곳만 운영하는 데다 그중에서도 절반만 물이 채워져 있어서 아쉬웠습니다 ㅜㅜ 나중에 수영장 다 운영할 때도 가보고 싶어요

그리고 예전엔 트라몬토 객실 창문 쪽에 테이블이 있었는데 지금은 창문 쪽에 침대가 있고 문 쪽에 테이블이 있어서 아쉽습니다 ㅠㅠ 다시 배치 옮겨주시면 좋을 것 같아요
안녕하세요 고객님 디아크리조트입니다. 
남겨주신 피드백을 토대로 모두가 즐겁고 편안히 숙박하실 수있도록
내부적으로 검토하고 보안하도록 하겠습니다. 소중한 리뷰 감사드립니다.
여행계획이 변경되어 연박을 하게 되었고 객실을 선셋으로 바꾸는 과정에서 고객편의를 위해 예약상담직원분도 프론트 직원분도 모두 최선을 다해주셨어요
덕분에 푹 쉬고 즐거운 여행이 되었답니다 
추가금을 조금 더 지불하더라도 뷰가 이쁜 방에서 머물러서 참 좋았어요 시간가는 줄 모르고 바다와 섬들을 보면서 잠도 잘 잤어요
정말 감사드려요 
다음에 여수를 방문하게 되면 또 들르고 싶어요
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 연박하시면서 객실을 변경하신 고객님이시군요. 변경과정에서 불편함 없이 머물러주신 것 같아 다행입니다. 다음 방문시에도 만족하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
친구들과 첫 여수여행에서 젤 잘한선택중 하나는 디아크 리조트 숙박일정도로 너무 좋았습니다
H207호 객실문을 열자마자 창밖의 멋진뷰를 보고 여자 넷이 환호했습니다
10월의 야외수영장뷰도 너무 멋지고 깨끗하고 따뜻한 미온수에
수영하기도 너무 좋았어요
너무 좋아 후기라는걸 저절로 쓰게되네요
다음은 가족들과의 재방문할 예정입니다
안녕하세요 고객님 디아크리조트입니다.
숙박이용에 만족하셨다니 기쁩니다. 
다음에도 좋은모습으로 찾아뵙도록하겠습니다.
감사합니다.
9월 말즈음에 가족과 2박 방문하였습니다..!
수영장과 뷰를 보고 예약을 한 만큼 꼭 노을 지는 시간에 수영장을 가보았는데요. 하늘이 붉게 변할 때즈음에는 아름다웠습니다.
뷰는 하프오션인만큼 주차장과 바다가 같이 보였는데요. 
뷰는 숙소에 있는 동안만 봤던 터라 괜찮았어요..! 저희 아부지는 아침에 한동안 서서 바다를 보고 계시더라고요. 
시설은 나쁘지 않았습니다..! 
뚜벅이로 방문해서 택시이용을 많이 했는데요. 9월 말 주중방문이라 그런지 생각보다 카카오 택시가 잘 잡혔고 기사님께서 숙소를 알고 계셔서 일반 택시 이용에도 무리 없었습니다..!
샌드위치 조식도 이용했는데 샌드위치 맛은 괜찮았으나 샐러드 야채가 조금 쌉싸름 했습니다..! 한 끼정도라면 괜찮을 거 같긴해요..!
안녕하세요 디아크 리조트입니다
많은 사진과 함께 정성스런 리뷰 감사합니다 :)
다음에 또 방문해주시면 좀 더 나은 서비스로 보답하겠습니다 감사합니다!
프런트 직원분께서 처음 전화 문의부터 친절하게 응해주셔서 너무 좋았어요 ! 실제로 뵈었을때도 친절하셨구요. 저희가 다른 객실을 연박하였는데 잠시 숙소 청소하는 텀에는 잠시 냉장보관까지 해주셔서 너무 좋았습니다. 객실이 통창으로 되어있어서 뷰맛집입니당 가만히 앉아서 보기만 해도 힐링 그자체! 그리고 수영장이 깨끗하게 관리되어 좋았고 사진 맛집입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 룸컨디션도 좋았고 아무튼 좋은 추억가지고 갑니당 🌴🏊‍♂️🧳
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 우선 저희 리조트에 방문하시어 만족해주신 것 같아 감사한 마음입니다. 이용하시는데 큰 불편함 없이 머물러주신 것 같아 다행입니다. 다음 방문시에도 편안함 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
진짜 인생숙소..꼭가세요
아이들하고 가기도 좋아요 수영장 온수 깨끗하고 따뜻합니다 욕실에있는 어메니티 향기도 너무 좋고 거품도 잘나요 
수건 휴지도 넉넉히 있고 부대시설도 좋아요
노래방 인생네컷 바베큐까지 먹을수있어서
제대로 즐기고 왔네요
안녕하세요 고객님 디아크리조트입니다.
큰불편함없이 이용하신것 같아 다행입니다. 
좋은추억이 되셨기를바랍니다.
이용해주셔서 감사드립니다.
프런트 직원분께서 처음 전화 문의부터 친절하게 응해주셔서 너무 좋았어요 ! 실제로 뵈었을때도 친절하셨구요. 저희가 다른 객실을 연박하였는데 잠시 숙소 청소하는 텀에는 잠시 냉장보관까지 해주셔서 너무 좋았습니다. 그리고 고기 구워 먹는 그릴도 무료로 대여해주셔서 편안하고 맛있게 잘 먹고 쉬다 왔습니다 :) 그리고 수영장이 깨끗하게 관리되어 좋았고 사진 맛집입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 룸컨디션도 좋았고 아무튼 좋은 추억가지고 갑니당 🌴🏊‍♂️🧳
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 연박해주신 고객님이시군요. 다른 객실로 이동하셔서도 만족감 드린 것 같아 다행입니다. 다음 방문시에도 편안함 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
생일 기념 및 늦은 여름휴가로 
가보고 싶었던 디아크리조트로 왔는데 
너무 대만족한 여행이었어요!!
수영장이랑 부대시설도 너무 잘 되어있고
오션뷰 일출 일몰뷰도 진심 너무 예뻤어요ㅎㅎ
침대옆 오션뷰 볼때마다 감탄☺️
인생샷 많이 찍엇어요ㅎㅎ
낭만포차까지 거리도 완전 멀지는않아서
택시타고 나가기 괜찮았어요!!
2박3일동안 너무 잘놀고 잘쉬었어요ㅎㅎ
또 오고싶은곳이에요ㅎㅎ
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 생일기념으로 저희 디아크를 찾아주셨네요. 대만족하셨다고 말씀해주시니 감사한 마음입니다. 연박으로 머물러주시며 큰 불편함없이 휴식하신 것 같아 다행입니다. 다음 방문시에도 편안함 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
일단 너무 좋았어요 잠만 잘수만 있으면 되서 별 기대 안하고 갔는데 진짜 도착하자마자 감탄부터 했습니다 산속이라 벌레는 조금씩 나왔지만 감안하고 간거라 괜찮았습니다 풍경이 진짜 너무 좋았고 수영장도 넓고 깨끗해서 좋았고 아랫층에 인생네컷 노래방까지 있었어서 저녁에 재밌게 놀다 갔습니다 다음엔 가족들이랑 다시 한번 와보고싶은 장소 ㅎ
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 고객님의 소중한 여행에 저희 디아크리조트와 함께 해주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 즐거운 시간 되셨기를 바랍니다.
전반적인 시설 및 서비스에 만족해주신 것 같아 감사한 마음입니다. 머무시는 동안 벌레출현이 있었지만 너그러이 이해해주셔서 감사합니다. 편안히 휴식하시고 가신 것 같아 다행입니다. 다음 방문시에도 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다. 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
미온수라고 하셨는데 바람쌩쌩 부는데도 온천처럼 뜨겁게 잘 즐겼습니다 2박동안 수영2번했어요 ㅎㅎㅎ
사우나도 있어 좋았고 다만 간단한 탈의실이 있음 좋겠더라구요 ㅎㅎ나오면 후덜덜이라 가운입고 줄행랑 했습니다
무인카페에서 야식즐기기 좋았습니다^^ 깨끗하고 친절하게 응대해주셔서 더 즐거운 여행이였습니다
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 고객님의 소중한 여행에 저희 디아크리조트와 함께 해주셔서 감사합니다. 
머무시는 동안 힐링되는 시간 되셨기를 바랍니다.
숙소 엄청 깔끔하고
에어컨이랑 공기청정기도 온종일 돌아가서
너무 쾌적했어요. 
아무래도 완전 자연이여서 이동 중에 벌레들이 조금 있지만, 숙소 내부에는 전혀 없었고, 연박중에 객실 청소 요청하고 외출하고 왔는데 너무 깔끔히 잘돼있더라고요. 

(실수로 물품 두고 퇴실해서 ㅜㅜ 하루 지나고 연락드렸는데도 잘 보관해두시고 택배로 보내주셨습니다. 감사합니다^^)
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 머무르시며 벌레의 이슈가 있었지만 청소 및 전반적으로 이용에 큰 불편함 없이 만족하신 것 같아 다행입니다. 다음 방문시에도 편안함 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. 
✨부모님 모시고 갔다 너무 만족하고 나온 숙소✨

- 전날 어디갈지 고민하다가 예약했는데 바다가 바로 보이는 뷰, 깨끗한 침구, 수영장, 넉넉한 물 등 만족하지 않은 부분이 없네요👍
- 방 3개에 침대도 각각 2개씩 있어 각자만의 자유를 만끽하다 편하게 잘 수 있었답니당🛌😴💤
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 가족여행으로 방문해주신 고객님이시군요. 객실 및 전망 등 이용하시며 전반적으로 만족해주셨다니 다행입니다. 다음 방문시에도 만족하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
쾌적하고 깔끔한 객실에
수영장도 너무 좋았습니다! 

위치도 좋고 시설도 괜찮았어요. 

직원분들도 친절하시고
편의점 24시간이라 필요한 거 있으면 바로 가서 살 수 있으니 편이했습니다. :) 

여수 여행 계획중이시라면
디아크 리조트 추천드립니다.
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 머물러주시며 시설과 서비스 등 전반적으로 만족해주신 것 같아 다행입니다. 다음 방문시에도 편안함 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
폭우가 쏟아지던날 겨우겨우 여수 도착했어요~
비가 오고 날이 추웠는데도 불구하고 수영장 물이 따뜻해서 놀기 좋았어요
침구도 푹신하고 아늑해서 너무 잘잤네요
폭우와 바람 등으로 정전이 됏었는데
리조트 대표님의 센스로 여행이 너무 좋은 기억으로 마무리됐네요
😀
안녕하세요. 디아크리조트입니다. 태풍이 온 날 방문해주신 고객님이시네요. 정전으로 불편함이 있으셨을텐데 너그러이 이해해주시고 만족해주셨다고하니 감사할 따름입니다. 다음 방문시에도 만족하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
고객응대 만점
객실뷰 만점
수영장 짱짱

객실 청결도 약간 하자
객실 에어컨 못킵니다 곰팽이 냄새ㅠ
수영장 밑에 위치해서인지 조금은 관리필요
안녕하세요 디아크리조트입니다.
디아크리조트를 이용해주신점 감사드립니다.
말씀해주신부분은 담당부서에 요청하여 개선하도록 노력하겠습니다.

