둘이서 놀기에 안락하고 좋았습니다~ 실내수영장은 사람이 적어서 여유롭게 이용할 수 있었습니다!
기념일에 남자친구와 호캉스를 다녀왔어요!

몬드리안 룸은 5성급 호텔 중에서도 작은 편에 속하는 걸로 유명한데 생각보다 작다는 느낌은 안 들었어요 :)

체크인 전 사전에 이메일로 기념일이라 방문했다는 연락을 남겼는데 와인 한 바틀과 룸 업그레이드를 해주셔서 너무 기분이 좋았어요☺️ 야외 수영장은 동절기라 이용 못해서 아쉬웠지만 몬드리안 레스토랑 중 하나인 ‘클레오‘에서 식사도 하고, 폭신한 침구에서 꿀잠을 자며 잘 쉬고 왔습니다!

시티뷰로 배정 해주셨는데 뷰가 썩 좋지는 않았어요! 그치만 합리적인 가격에 호캉스하고 와서 만족스럽게 이용하고 갑니다 :)🌙

어메니티는 5성급 호텔치고 매우 적으니!! 면봉, 헤어캡, 솜, 샴푸, 린스, 바디워시 제외하고는 다 챙겨오셔야 해요!

칫솔/치약 유료 구매입니다
몬드리안 후기를 여러번 찾아봤지만, 그래도 실내/실외 수영장이 있어서 가보자! 하는 마음으로 예약했어요. 여자친구 생일기념으로 같이 호캉스 즐기고싶어서 예약했는데, 기대 이상으로 잘 놀고 왔습니다. 우선 호텔 숙소는 깔끔했고 뷰도 괜찮았고요. 창문 밑 보면 실외 수영장이 보였습니다.

지하에 서점, 편의점, 음식점, 카페 갖춰져 있어서 시설이 잘 되어있다고 생각했어요.

주변에 음식점이있지만 배달이 가능하다는 것도 이 호텔의 장점이었습니다.저희는 페리카나 시켜먹었구요

다만, 아쉬웠던건 혜택을 누리지 못했다는 것이었는데요..
이 호텔을 숙박 하러 올 때는 어떤 혜택을 누릴 수 있는지 꼭 찾아보고 오시는 것을 추천드립니다.  

이태원에 있는 호텔이라 그런지 외국인도 많이 보입니다! 그리고 다들 매너가 좋아서 기억에 더 좋게 남았습니다. 

또 기회가 오면 오고싶어요! 수영장에서 물놀이가 제일 재밌었어요. 실내 수영장은 저희 커플처럼 수영을 못하는 분들을 위해 판대기(?) 가 있었고, 실외수영장은 없었습니다. 

1박2일로 재밌게 놀고 갑니다~
가성비 짱 호텔! 
시그니엘 신라 조선펠리스 등등 체인과
비교시엔 4.5등급정도 
룸은 비지니스호텔 정도임 

실내수영장도 괜춘하고 
가성비 너무 짱이라 하루 자기에 만족스러운 호텔
너무 좋았어요!!!
5성급 호텔이지만 타호텔에 비해 가격이 저렴해서 좋았고
부대시설 실내수영장 실외수영장 헬스장 편의점 카페 등 다 좋았습니다
특히 지하 카페는 가격이 엄청 비싸지 않아 이용하기 좋았습니다
베달음식 시켰는데 1층에서 받으시면 되시구 실수로 일회용품 안 시켰는데 데스크에 전화드리니 바로 수저젓가락도 룸으로 가져다주셨어요...!왕친철ㅜㅜ
두번째 방문이에요! 직원들도 너무 친절하고 조식도 맛있었어요!! 침구들도 마음에 쏙들었어요 ㅎㅎ 가족들이랑 같이왔는데 가족들도 너무 편하게 지내다가 갔습니다
직원들 모두 친절하시고 호텔안에 부대시설이 많아서 편리합니다. 주변에 맛집도 많고 지하철역이랑은 거리가 있지만 버스정류장은 5분거리에 있어서 교통도 괜찮았어요 전반적으로 좋은 경험이었습니다! 체크인 시간이 좀 30-40분 정도 걸린건 조금 불편했지만 체크아웃할때는 문제없이 빠르게 진행되어서 좋았습니다!
오빠 프로포즈 도와주러 잠시 갔었는대 룸이 작긴한대 오히려 좋아👍 정문에서부터 친절하게 인사해주셔서 기분 좋았고 체크인 카운터 여직원분도 친졀하게 잘 응대 해주셨어요ㅎ 화장실,샤워실도 깔끔하고 거울이 많아서 시야가 트여있지만 층고가 낮음ㅜㅜ 둘다 168,186 장신이여서 꽉찬 느낌ㅋ 커플이서 오붓하게 즐기기 좋을듯합니다ㅎ프로포즈는 성공적 마무리✌️
다른 호텔과 달리 인테리어가 눈에 띄고 마음에 들었습니다. 침구류가 매우 편합니다. 지하에 편의점과 1층의 커피빈, 그리고 다른 음식점과 매장들이 많아 편리합니다. 길 건너편에도 편의점이 있습니다. 수영장과 자쿠지도 매우 좋습니다. 강추.
깨끗하고 수영장도 좋아요!다만 11월 시즌에 난방기로는 난방이 아예 안되서 프론트에 전화드렸더니,온풍시설을
갖추려고 계획중이라고 온풍기를 따로 가져다주셨어요 ㅠ 
온풍기가 실내에서 조절가능한 것처럼 보이는데 그건 에어컨 기능만 되는거인가보더라구여 ..! 이 부분은 가족이랑 가시거나 하시게되면 미리 요청해서 받으시면 좋을거같아요!
호텔 입구에 딱 들어서는 순간 분위기가 너무 좋고 여행온것을 실감나게 해주는 느낌이었습니다. 방음도 잘되었었고 지하층에는 편의시설 들이 있어 밖으로 나갈필요 없었고 침대도 푹신하여 잠도잘잤습니다. 조식이나 수영장을 이용하진 않았으나 다음에 또 서울 놀러 오게 된다면 여기 호텔을 예약하고 싶네요
프로포즈 하려고 예약했습니다! 하루전날 금요일에 미리 가서 준비해놓고 토요일에 조금 민망하지만 여자친구랑 왔을깨 처음 체크인하는것처럼 그리고 얼리체크인하는것처럼 해주실수있냐고 여쭤봤는데 흔쾌히 도움주셨습니다.
또 일요일에 여유가 있어서 레이트체크아웃으로 변경해주셔서 너무 감사했습니닼 여자친구도 너무 행복해했구요 ㅎㅎ 직원분들 너무 친절하고 여름에 또 방문하려고 합니다 ㅎㅎㅎ
5성급이라 전체적으로 깔끔하고 친절하고 침구도 편하고 좋았어요~~
구석구석 포인트들이 감각적이었고 헬스장이랑 루프탑바가 진짜 좋아요 ㅋㅋ
단점으로는 방 크기가 작은점, 샤워실이 좁은점, 스마트티비가 아니고 체크아웃날 오전에 룸 정비하는 소리가 크게 들리고 울리는점 정도가 되겠네요 ㅜㅜ 
잘 쉬다갑니다
16층 배정 뷰
햇살맛집
방은 좀 작으나 주차가 편하고 서비스가 좋음
개별난방 가능
다양한 부대시설이 화려함
상대적 저렴한 가격으로 젊은 친구들 비율이 많은 호캉스
처음 와봤는데 좁다는 후기가 많었거덩요
방이 생각보다 넓었어요
욕실만 좁은듯??
그리고 침대가 진짜진짜 크고 푹신해요
침대 짱!!!!!!!!!
객실 샤워 시 배수구가 막혀 불편했으나, 매니저님이 적절히 잘 대응해주셔서 만족도가 올라갔습니다.
전반적인 시설, 직원 분들의 대응 모두 만족입니다.
헬스장도 테크노짐으로 깔아둬서 그런지 맛있더라고요.
추천입니다. 재방문 의사 있음
연말 호캉스로 친구랑 다녀왔습니다 ~ 체크인이 웨이팅 체크인이라 2시에 갔는데도 3시 다 돼서 객실에 들어갈 수 있었어요 .. 😭 호텔 내부에 편의시설이나 여러가지가 잘 갖춰서 있어서 호텔 안에서 식사, 운동 등 다 해결할 수 있었습니다! 객실은 좁지만 아늑해서 푹 잤어요! 레이트 체크아웃도 해주셔서 1시간 늦게 체크아웃 했습니당!
재방문 인데도 너무 좋아요 🤍 숙소도 깨끗하구 내부도 이뻐용 미리 생일 보내러 간건데 너무 만족이였어요 침구도 깨끗하구 푹신 .. 또 올게요 ! 🤍항상 친절 하신 몬드리안 짱
조식도 맛있고 역시 5성급이라 그런지 서비스가 좋았어요!
객실도 깨끗하고 침대도 넓고 좋았습니다
부대시설로 서점 베이커리가게 헬스장 사우나 등이 잘 갖춰져 추운 겨울이 호캉스하러 가기 너무 좋았습니다!
장점 : 직원분들 친절해요, 3시체크인 기준 주차 널널했어요
침구편하고 깔끔해요, 방이 작다는 후기가 많아서 걱정했는데 생각보다 괜찮았어요
단점 : 방음이 너무 안돼요 대화하는 소리까지 들려 새벽에 두세번 깼어요
