그동안 궁금했었다가 방문해봤는데 너무 만족스러웠습니다^^!
위치도 너무 좋고, 주차장도 자리 없을까봐 걱정했는데 늦은 시간에도 다행히 자리 있었고, 숙소도 깔끔하고 뷰도 좋아요-!
불금,불토 2박 이용이라 발코니 문을 열면 번화가라 왁자지껄
소리가 들리긴 하지만 그게 또 매력이더라구요 사람 사는 느낌이랄까 ㅎㅎ 발코니 창 닫으면 방음도 완벽!  모바일 체크인 체쿠아웃도 너무 편리하고 장거리 커플인데 광주에서는 앞으로 여기 자주 애용할거 같아요  먹거리도 정말 많습니다 완전 추천!!
깨끗했어요. 저는 완전 꿀잠 잤어요~^^ 근데 객실 사진 까먹었어... 바로 맞은편에 마트 있어 편했어요
아주 아늑한 분위기여서 들어가자 마자 되게 기분 좋았습니다 . 침실도 깨끗했고 욕실도 지저분한 거 없어서 아주 상쾌했구 요 방도 따뜻해서 잘 때에도 추워서 깨는 것 없이 아주 잘 숙면 을 취한 것 같아요 안내데스크에서도 들어올 때부터 친절하 게 대해주셔서 기분 좋게 들어올 수 있었어요 주차하기도 편 해 서 차량을 어려움 없이 잘 주차할 수 있었습니다 특히 담배 냄 새에 민감한 편인데 담배 냄새도 안나고 탁한 냄새도 없어 서 아주 쾌적했습니다. 다음에도 또 묵을 의향 있구요 주변 사 람 들에게도 추천해 줄 수 있을거 같아요
깔끔한 비즈니스 호텔 겸 레지던스입니다.
상무지구에 있어 주변 식당가와 마트 이용이 편리하다고 생각합니다.
다만, 가족단위 여행 시 주변에 유흥시설이 밀집되어 있는 점은 참고하시는게 좋겠습니다.
장기 여행 중이라 세탁기가 있는 레지던스로 묵었는데, 덕분에 밀린 빨래도 잘하고 갑니다^^
고층이지만 엘리베이터 속도가 조금 느린 점과 승용차(세단)는 주차타워에만 주차가능한 점은 옥의 티 같네요 ㅜㅜ
그래도 다음에 광주 갈 일이 있으면 유탑 부티크를 포함해서 숙소를 고려할 것 같습니다.
잘 쉬었다 갑니다~
저번에  미리  예약후   방문하지  못할사정으로
인해
취소도  안되는  바람에  1박  그냥   날림요ㅜㅜ
저번처럼   노쇼  안되려고  이번에는
당일  예약으로  이용했는데    주차장이  거즘 만차여서  주차할  공간이  없어서  힘들긴  했지만   객실은  높은층에  따틋하고  
아늑에  조용한  객실이라  좋았어요    편하게  잘  숙면요  
한번씩   유탑  이용하는데   편리해요   전체적으로  깨끗하고   무엇보다   창문이  있어서  열고  닫고해서   좋아요
광주에서 이용하기에는 비교적 적절한 숙소같아요
가족 행사가 있어, 해외에서 온 가족들과
광주를 찾았는데요~
방도 꽤 넓었고, 드라이기도 바람이 쎄서
사용하기 편했습니다. 바로 앞에 롯데마트 맥스
및 편의점, 식당이 많아 2박 하기에 좋았어요
다만, 체크인 시 연박이라고 이야기를
했는데 전달이 안된건지, 11시 넘어서 연박이냐고
뒤늦게 전화가 와서 당황했습니다!
주변이 깔끔하고 조식이 진짜 너무 맛있어요
종류가 많아서 좋네요
커피도 얼음까지 있어서 아이스 먹고 싶을 때 최고!
숙소는 설거지 및 냉장고도 크고 호텔치고 너무 만족합니다.
광주 출장오면 자주 올거 같아요
이번 명절연휴 2박 예약했는데 숙소 퀄리티가 너무 좋아 추가 1박하고 갑니다. 앞으로 광주오면 숙소는 무조건 여기입니다
온돌방에서 온돌을 사용하진않았지만
잠 너무 잘와서 이틀 내내 꿀잠잤어요~
청소도 깔끔하게 잘해주셨고
조식도 꽤 맛있었어요~!
암막커튼이 너무 좋더라구요!
야구장이랑은 거리가있지만 피로 회복에는 최고였어요
시설 대부분의 공간은 깨끗했고 문제 없었으며 넓어서 좋았습니다 수건요청 룸서비스등 요청에 빠루게 응대해 주셨으며 주차에도 문제가 없니 편하게 잘 지냈습니다 다음에도 해당지역 방문시 이용할 예정입니다
전라도광주엔 첨 와봤는데요 
여기근처가 식당도 많고 카페도 많아서 놀기좋네요. 
티빙보기되서 좋앗구요 객실도 깨끗해요..
카드키가 객실에 기본1장있는거 좋네요. 
담에 광주또오면 여기 묵을려구요
야구장이랑 가까워서 예약했는데 22층 복도에 저리 타이거즈 이것저것 소장품을 보니 재미있드라고요.
주변에 편의시설도 많고 뷰도 생각보다 괜찮고,
하루 정도 잠만 자기에는 깔끔하고 좋아요.
출장으로 예약하고 왔는데요. 객실이며 조식까지 다 만족했던 곳입니다. 다음에 또 광주 올 일 있으면 다시 와야겠어요.
싱글트윈룸 엄마랑광주여행와서 푹 잘 쉬었습니다
아침 조식 2부에먹었는데 메뉴가 다양하고 맛있었어요
다음 광주방문에도 다시 이용하고 싶어요 :)
22층 객실이었는데 야구 전시도되있고 시티뷰도 좋았습니다
뷰는 포기,, 저층이라 체크아웃 시간에 헬입니다 
엘베 1대라 엘베 기다리는데 10분 다른 분들은 계단으로 가시더라고요 차빼는 웨이팅도 장난 아니네요ㅠㅠ 20분 떨면서 기다리고 휴,,,,그래도 조식도 맛있고 직원들도 친절해서 좋았어요
오랜만에 광주갔는데 호텔이 더 좋아진듯요
위치도 좋아요~
조식도 깔끔하고 먹을 것도 많아졌어요^^
야구 보려고 숙소 잡았는데 깨끗하고 좋았어요! 비대면 체크인도 편했어요 다만 유리창이 조금 지저분했는데 이거 말곤 흠 잡을 데 없었습니당
조식 정말 다양하고 맛있어요. 사람도 정말 많았는데 넓어서 쾌적하게 식사했고요. 침대가 너무 편안해서 잘 잤습니다. 24층에 묵었는데 전망도 끝내줬고요. 최고였어요.
가성비 정말 좋습니다. 비대면 체크인&amp;아웃 가능해서 편리하고 레지던스 겸용이라 냉장고도 크고 주방시설도 갖춰있어요. 인근에 먹을곳도 많아 굿.!
전망이 좋고 깨끗해요 부모님 모시고 갔는데 넘 좋아하시네요 또 가면 2박 이상 하고 싶어요 추천합니다 직원분들도 친절해요
