매일 오전에 객실 침구 정리정돈이 깔끔하게 되어 있어요
수건과 냉장고 생수 리필 되어 있구요. 3박 4일 편하게 쉬었다 갑니다.
생각보다 더 깔끔하고 잠시 묵고가기에 참 좋았습니다. 부대시설은 못 즐겼으나 크지 않은 방에도 없을 거 없이 다 있다는 생각이 들더라고요. 수건 및 슬리퍼가 살짝 사용감 있어보이는 것, 샤워 부스 문이 따로 없어 바로 옆인 변기에도 물이 튀기 좋은 것 빼곤 룸 컨디션 다 좋았습니다.
1층에 편의점이랑 자판기가 있어서 필요한 물품은 다 살 수 있고, 충전 케이블 대여도 가능하고.. 1층에서 배달음식 받는 것도 가능하고 아예 택배도 받을수 있는 것 같더라고요. 위치도 킨텍스 근처라서 엄청 외지지도 않고 좋습니다.
늦은 체크인인데 로비에 사람이 많기도 했고 직원분들도 친절하셨어요. 잘 지내고 갑니다.
객실 회전률이 높은 면접 시즌에 이용했음에도 침구류와 수건도 나름 깔끔하게 관리가 되어 있었습니다. 카운터 직원분들도 매우 친절했습니다. 방음이 아쉽다는 평가도 있지만 전 괜찮았습니다. 제일 아쉬웠던 점은 변기와 샤워실 중간에 유리문이나 커튼이 없어 샤워 시에 물이 변기로 다 튄다는 점이네요. 그 점 빼고는 매우 만족스러웠습니다. 무엇보다도 킨텍스 바로 옆에 붙어있기 때문에 공무원 면접 보실 때 가장 이용하기 좋은 곳이라고 생각합니다.
객실 이름처럼 침대가 킹사이즈라 굉장히 넓어서 좋았습니다 
다만 객실 구조는 스탠다드 트윈룸과 유사해서 그런지 스탠다드 트윈룸 특유의 단점까지 그대로 공유하는 거 같아서 아쉬웠네요
특히 화장실 샤워부스는 정말 개선이 필요해 보이는데 그 부분만 빼면 이번에도 좋았습니다
저렴한 가격에 오기 좋은 호텔

장점 : 담배냄새 x, 침구에서 뽀송한 냄새남, 외관 깔끔

단점: 화장실 작음, 침구 간지러움, 잘 때 정면에 에어컨 빛이 나옴, 에어컨 18도로 설정해도 26도 밑으로 떨어지지 않음

아 모기 한마리 잡고 갑니다
풍경도 좋고 시설도 편했지만 청결은 좀 신경 쓰셔야 할것 같아요... 먼지도 많았고요. 테라스 있어서 테라스 문열고 시원하게 맥주마시는 느낌이 좋긴했습니다. 방도 둘이쓰기 좋게 넓었어요. 화장실 걱정 많이했는데 생각보다 물이 밖으로 안새더라고요. 청소만 더 신경쓰면 좋을것 같아요
방음이 조금 안되는 듯하나 진짜 가성비 짱인거 같습니다.
15층 배정받았는데 시티뷰 너무 예뻤어요!
재방문 의사 있습니다!!
욕실은 조금 협소하다고 느낄 수 있어요. 방 안에서 패드로 룸서비스를 주문할 수 있고, 근처 대화역에서 도보로 이동하기 좋았어요. 1층에 편의점이 있어 매우매우 편리합니다. 숙소 안에 인덕션과 조리도구가 준비되어 있어요! 수건 추가로 요청했었는데 로봇배달원이 배달와서 귀여웠습니다ㅠㅠ 바닥은 카펫소재입니다.
객실이 깔끔하고 전체적으로 분위기도 좋았어요! 다만, 리뷰에 많은 화장실 샤워실 문제는 저희도 경험했어요 ㅠㅠ 샤워부스 문이 없는 형태에 단차도 높지 않아서 샤워 한번 하면 물바다가 되긴 하더라구요ㅠㅠ 그 점 빼고는 다 괜찮았습니다!
호캉스하기 최적의 호텔입니다.. 씨네마 있고, 조식 맛있고, 루프탑 뷰 예쁘고, 가격 적당하고 헬스장도 있어요! 재방문 의사 100퍼센트 있습니다.
안좋은 후기를 봐서 기대를 많이 안했으나,  후기와는 달리 청결, 접근성, 가성비에서 만족스러웠습니다.
다음에 일산 방문할 기회가 있으면 또 이용할 생각입니다.
전반적으로 깔끔하고 시설이 괜찮았습니다 주차도 편리했고 체크인도 잘 해주셨네요 다만 화장실이 미닫이 문인데 샤워를 하면 바닥 물이 바깥쪽으로 흐르기도 합니다 그래서 바닥 문틈에 수건으로 막아두고 이용함.
타 객실들하고 다르게 화장실이 이중으로 분리되어 있어서 좋았던 것 같습니다. 두 명이서 자기에는 조금 좁을 것 같고 혼자서 자기에 딱 적당한 것 같네요 
객실 내 기가지니가 작동이 안됐는데 이거 하나만 빼면 좋았습니다
킨텍스가 지척이라 행사때 묵기 좋습니다
혼자 머물렀는데 침대가 상당히 널찍해서 엄청나게 편했네요ㅋㅋ
샤워할 때 물이 객실까지 흘러나오는 문제도 개선이 된 것 같아보여서 좋았습니다ㅎㅎ
업무상 출장 갔다가 이용한 곳인데, 무엇보다 담배냄새가 안나서 좋았고 아침 조식도 제공되어 좋았어요👍☺️
킨텍스에공연보러왔다가예약했네요
공연장바로앞에있어서추운날씨에너무좋았어요
침구도깨끗하고바로밑에편의점도있고
현대백화점도가까워좋았어요
근데세면대에물이잘안내려가서별하나뺐네요~
먼지가 많아서 방을 업그레이드 해줬는데 그 방은 컨디션 좋았어요!
조금 더 신경써서 관리하면 좋을 것 같아요:)
인근 볼일때문에 꽤 많이 애용하고 있습니다
먼지, 좀 추운거 빼고는 가성비 좋은 호텔입니다~
출장가서 묵었는데 방 깔끔하고 좋아요
침대 위에 히터가 달려있어서 방이 빨리 따뜻해지지않고 많이 건조했어요 ㅠㅠ 그래도 킨텍스랑 근처에 있어서 편리한것 같아요
더블룸은 화장실이 이중으로 분리돼있는 구조라 좋습니다
다만 수건이 샤워용 타월(전신용)밖에 없었던 것은 아쉽네요
