와이프 생일축하를 위해 1박이용했습니다
후기들이 좋았기에 기대반 설렘반을 가지고
방문,이용했네요
체크인시 친절히 설명해주셨고
바베큐패키지도 아주 잘 이용했습니다
2명이서 양도 충분했구요(저희는 소식파에 가까운;;)
사진보다는 양이 더있습니다
히노끼욕조는 실내에서 관리되고있어서 상태양호
타올과 찜질방복과 같은 편의복 구비되어 있습니다
반신욕 멋드러지게 잘이용했습니다
정수기,냉장고,식기류 깔끔하게 잘되어있구요
안방에서 빔프로 이용도 만족이었습니다
(빔 사용시 소음은 조금 심함)
루프탑 오션뷰도 좋구요 리조트 밑에 내려가면
억새포인트도 아주 이쁩니다
걸어서 2~3분거리에 편의점도 있구요
주차장도 넓습니다
망설이신다면 적극추천드려요
객실뷰가 넘 이뿌고 좋았어요.
직원분들이 친절했어요.
객실상태 최상이었고 호텔보다 낫네요 ㅎ
다만 조금 객실비가 비싼대 자쿠지가 무제한이라 만족합니다.
개인적으로 또 가고 싶은 숙소라 추천할게요.
진정한 뷰맛집입니다ㅠ 일몰은 못봐서 아쉬웠지만 인테리어도 감성적이고 빔프로젝트도 있어서 좋았어요ㅎ
급 주말에 예약해서 갔는데 정원과 신선대가 보이는 아름다운 바다뷰가 너무 좋았습니다! 위치가 거제 시내에서 먼 편이라 시장이나 마트, 식당으로 나갔다 들어오는데 3~40분정도 소요되기도 했지만 시끄러운 차 소리가 아닌 바다소리를 들으며 힐링하기 무척 좋았습니다. 이 방이 커플을 위한 방이라 TV는 없지만 스피커가 있어 좋았고, 방 앞에 미니정원이 멋졌습니다.
풍경이 좋아서 다른 방으로 연박하기도 했습니다~^^
숙소 체크인 할 때 카페 10프로 할인권을 주셔서 덕분에 커피도 잘 마셨습니다!
조식 서비스가 샌드위치랑 시리얼이더라구요~ 글루텐불내증이라 못 먹은 것이 아쉬웠습니다. ㅠㅠ
저같은 체질의 사람이나 어르신, 아이들을 위해 다른 메뉴의 조식이 있었으면 좋을 것 같습니다!
객실에 드가자마자 후끈후끈 해서 정말 좋더라구용~  전체적으로 깔끔한 느낌을 받았답니다!!  바베큐세트도 2명이서 먹기에 양도 적당하고 고기, 야채 등등 신선하였고 덕분에 맛있게 잘 먹었습니다! 화장실도 너무 깨끗하고 수압도 쎄더라구요~  노천탕에 들어가니 몸은 따뜻하고 머리는 시원하고 힐링 제대로 하였답니다!  담에도 방문할께요!
주차장 넓음, 직원분들 매우 친절하심.
실내 깔끔, 전망 최고, 포토존 많음.
신선대, 바람의언덕, 도장포유람선 접근성 좋음.
1층 객실은 BBQ 이용시 테라스에 길냥이들이 엄청 몰려옴...

가족여행 숙소로 추천 받아서 오게 됐는데 만족도 최상입니다!
숙소가 전망이 좋아서 만족스러워요 
숙소 정원 산책하기 좋고 예쁘더라고요.
정원에서 신선대와 아름다운 바다풍경도 감상할수 있고 바람의 언덕도 걸어서 매우 가까워서 좋았습니다.
히노끼탕 반신욕도 땀 뻘뻘 흘리면서 했고 겨울이라 더 좋았습니다^^
히노끼탕있는 룸으로 예약해 기대를 가지고 방문했는데, 아니나다를까 역시 최고였어요👍 시설이 전반적으로 깨끗했고 전망도 최고였습니당 방음이 잘되서 그런지 너무 조용하고 좋았어요 : ) 다음에 또 오고싶네용😄
신선대 바다가 보이는 뷰 최고!
히노끼 뜨거운 물도 잘 나와서, 추운 날씨였음에도 잘 이용했어요.
청결도 무난했고, 인테리어 분위기도 좋았습니당
신랑이 부모님 모시고 다녀왔는데 히노키탕도 너무 좋아하시고 아침 산책하며 일출도 보고 오셨다고 하더라구요! 산책하며 꽂도 보고 조경도 잘되어 있어서 좋았다고 합니다. 다음에 우리가족끼리도 다시 가고 싶다네요!
그릴 불이 약한것만 빼면 괜찮았어용
숙소자체도 깨끗하고 침실이나 화장실도 깨끗해서 마음편히 사용했습니다 노천탕 물도 깨끗해서 두번정도 들어간거같아요
뷰가 너무 좋고 깔끔하고 침구류 너무 편해서 꿀잠잤어요 다시 한번 더 올 생각이에요~
정말 뷰가 너무 예쁘고 바다멍 하기 최고에요
주차 바로앞 가능해서 편하고 숙소도 깨끗하고 보일러도 잘되용 :) 사장님도 친절하시고 너무 만족하고갑니다 ㅋㅋ 테라스 바베큐 되는것도  굿굿 뷰도 좋고 여름되면 사람 엄청 많을거같아요
전망이 넘. 예뻐요
거제 갔던 숙소중 제일 기억에 남아요 
오션뷰가 정말 예쁘고 룸 컨디션도 걱정했던것보다 좋았어요 
또 오고 싶은 숙소네요
부모님 모시고 아이들까지 가족이 함께하기에 너무 만족스러웠습니다~ 조용하고 멋진 일몰은 기억에 오래오래 남을것 같아요 잘 놀다 왔습니다
딱 들어가자마자 넓고 깨끗한 객실과 탁 트인 오션뷰의 조합을 보고 감탄을 멈출 수가 없었습니다. 침대도 너무 편하니 잘 쉬다 간것 같습니다~
우선 객실에 정수기가 있다는 점 매우 좋았습니다! 침구도 너무 편했고 전체적으로 객실이 널찍해서 좋았어요.
뷰가 넘 좋아요. 태풍때문에  일정변경이 많았지만  숙소뷰가  좋아서 머무는 내내  제대로 힐링했어요.
숙소 컨디션은 좋았지만 티비가 없어서 좀 놀라긴 했네요
히노끼탕 너무 좋았어요 뷰는 정말 최고였습니다
14개월아기랑함께여행갔어요~~215호맨끝방사용했구요.엘리베이터에서너무멀어서 왔다갔다할때좀힘들었지만 뷰보고 만족했어요ㅜ 방이좀건조해서 휴대용가습기사용했고 자쿠지는어른2아이1 함께이용할수있는정도로 크기가괜찮았어요~ 화장실도넓어서좋았고주방거실모두넓어서아이가참편하게돌아다녔네요 ㅎㅎ 쇼파도좌식이라이용편리했는데 청결은좀^^..

세면대 뜨거운물이 너무안나와서 프론트문의했더니 오셔서 조정해주셨어요~그래도약하긴했고 설거지를하려고보니 주방도뜨거운물이 제대로안나와서 불편했습니다ㅠㅜ 침구류는 괜찮았고 방이안쪽이라좀답답한편이긴한데 저희는 방문열고잤어요~

둘째날 카페쪽 사진스팟에갔는데 정말이쁘게사진이잘나오고 뷰가예술이더라구요~~!!

이숙소는 뷰로 단점을다커버할수있는 장점이..ㅎㅎㅎ

주차는 여유롭진않으나 주차장내에서 주차할수있었어요~

연말에 좋은여행됬습니다^^
