제가 와본 숙소중에 제일 좋았던거같아요
여수도 몇번 와봤지만 여기가 최고인고같아요 
가족들도 다 맘에 들어하고 제가 다 기분이 좋았습니다. 정말 기분 좋게 힐링하고 가요
1. 직원분들이 되게 친절해요 
2. 숙소가 정말 깨끗했어요 
3. 뷰가 정말 이뻤어요 사진이랑 다르지 않고 똑같았어요 진짜 짱👍👍
4. 각방에 하나씩 에어컨 있어서 정말 편하고 잘 잤습니다.
안녕하세요 가랑비나랑가자8115님, 웨스트힐스입니다!
웨스트힐스에서의 하루가 만족스러우셨을까요? 웨스트힐스는 고객님께 최상의 서비스를 제공드리고자 객실점검과 더불어 시설정비에 힘쓰고 있습니다:) 웨스트힐스에서의 좋은 추억 만들고 가셨다니 뿌듯합니다:) 다시 한번 찾아주신다면 더욱 성장한 웨스트힐스가 되어 고객님을 맞이해드리고 싶습니다. 감사합니다!
1. 센스 있는 무료 객실 업그레이드 및 가운 대여 서비스에 시작부터 감동
2. 사진보다 훨씬 넓은 객실과 테라스
3. 클렌징폼까지 포함된 세심한 객실 어메니티
4. 매우 다양한 배달 가능 업체(배민 기준)
5. 넓고 쾌적한 수영장
편의점과 투썸이 뒷건물(디아크)에 있다는 게 굳~이 찾은 아쉬움 일 뿐...가성비까지도 매우 좋아 만족해요!
다음엔 귀찮아도 장좀봐가서 테라스에서 고기 꼭 굽겠어요^^
뀨땡뀨고객님!  안녕하세요~~
저희 웨스트힐스의 장점과 보완해야 될점을 너무 잘 정리해서 올려주셨네요~~
그리고 저희 객실의 장점을  전 객실 취사가 가능하다는 점이며  테라스에서 구워드시는 고기맛은 정말 꿀맛일 것입니다.  
아직은 미흡한 점이 있지만 조금씩 그 부족한 점을 채우려 노력하고 있습니다. 
늘 새롭게 고객님들께서 행복한 힐링하고 갈 수 있도록 고객님의 마음을 하나 하나 살피는 웨스트힐스가  되겠습니다.     소중한 후기 너무 감사드리며 건강하고 행복한 하루 하루 되시길 기원합니다.
완전좋아여 굿 직원도 짱 친절
하늘색대박0002님 안녕하세요~~
 저희 웨스트힐스에서 즐거운 추억 가득 담아 가신것 같아 너무 행복합니다.
 항상 고객님을 최고로 생각하는 웨스트힐스가  되겠습니다.
고객님의 소중한 후기 너무 감사드리며  건강한 웃음 가득한 하루 하루 되시길 기원합니다.
부모님 모시고 다녀온 여수여행 숙소
기준4인에 아이추가 하고 다녀왔는데 평일이라
가격도좋고 너무 만족스러웠어요
대부분 사진과 다른곳이 많아 직접보면 실망하는경우가
태반인데 사진과 똑같아서
문열자마자 보이던 바다뷰가 아직도 떠오르네요!
수영장 뷰는 말할것도없고 방도 넓고 쾌적한 느낌이라
부모님들도 무척 좋아하셨어요
안녕하세요, 웨스트힐스입니다!
다들 체크인하시러 체크인센터 문이 열릴 때 큰 통창으로 보이는 바다에 놀라시고
객실 문을 열었을 때 펼쳐지는 바다에 두 번 놀라시더라고요!!
부모님 모시고 여행 준비하실 때 숙소에 많이 신경쓰셨을 텐데
만족감을 드린 것 같아 다행입니다!
다음 여행도 저희와 함께해 주세요 &gt;_&lt;♥
간 날이 평일이었다보니 사람도 별로 없었고 수영장도 넓찍해서 너무 놀기 좋았어요. 미온수 풀이라 추운날씨여도 상관없구용
바로앞이 바다라 너무 경치도 좋고 분위기도 굿굿!
안녕하세요, 웨스트힐스입니다!
무엇보다 사진이 거의 광고 사진 퀄리티인걸요?? 역시 사진은 모델이 중요하군요 ♥
한가하게 수영장을 독차지하고 싶다!하시는 분은 평일을 추천드립니다 &gt;_&lt;
소중한 시간 내어 방문해 주시고 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
여행내내 비가 와서 넘 아쉬웠어요..ㅠㅠ 풀빌라 넘 좋아서 가족들이 넘 좋아해서 그나마 다행이었어요. 풀 물온도도 따뜻해서 넘 좋았어요^^ 침대랑 침구류도 넘 편안했어요!! 대가족여행으로 넘 만족했어요♡♡
안녕하세요, 웨스트힐스입니다!
많은 분들이 함께 이용하시기 좋은 VIP객실을 이용하셨군요? 가족들 여행으로 찰떡이랍니다 ㅎㅎ
만족하셨다니 정말 다행입니다. 다음 여행도 웨스트힐스와 함께해 주세요^_^!
리뷰와 예쁜 사진 감사합니다!
아이들과 놀기 좋았어요 침대를 밀어 놓고 바닥에서 놀았어요  그리고 7분거리에 바다김밥도 먹었는데 계란김밥 맛있어요  담엔 갓김치김밥먹으로 웨스트 힐스가려구요
안녕하세요, 웨스트힐스입니다! 아이들과 노는데 편하셨다고 하니 다행입니다 :-) 차로 이동 시 가까운 거리에 식당도 있으니 자주 이용해 주세요 ^^ 다음에 또 방문해 주시면 정말 감사하겠습니다! 소중한 시간 내어 방문해 주시고 리뷰 남겨주셔서 감사합니다 ♥
어머니랑 이모들 자매여행 와서 하루 묵었는데 이모들이 잠자리에 대만족 하셔서 저도 기분이 좋습니다
안녕하세요, 웨스트힐스입니다!
가족 여행으로 많이 찾아주시는 웨스트힐스에 정말 딱 맞게 찾아오셨군요?ㅎㅎ
자매 여행이라니 더없이 즐거운 여행일 것 같아요 저희 웨스트힐스와 함께해 주셔서 감사합니다!
다음 가족 여행도 저희와 함께해 주세요! &gt;_&lt;♥ 예쁜 사진과 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
친구들과 함께한 여행으로 잡은 숙소인데 모두들 만족했습니다.
오션뷰도 좋았고 온수풀도 잘 이용했습니다!
방도 따뜻했고 깔끔했어요! 유료조식도 알차게 잘 먹었습니다
안녕하세요, 웨스트힐스입니다!
저희 웨스트힐스에는 친구들과 함께 하는 우정 여행으로 많이들 찾아주시는 것 같아요!
모두 만족스럽다고 하셔서 너무 감사하고 기쁘네요 ^_^!! 온수풀과 조식까지 웨스트힐스를 알차게 즐기고 가시는 것 같아 다행입니다! 다음에도 더 여러 가지를 즐기실 수 있도록 노력하겠습니다. 오늘도 좋은 하루 보내세요 ♥
아이들이 너무너무 좋아했습니다. 깨끗하게 관리가 잘 되어있고 수영장 물도 따뜻하게 잘 놀았습니다.
안녕하세요, 웨스트힐스입니다! 아이들이 많이 좋아하셨다고 하니 저희도 기분이 좋습니다 &gt;_&lt; 웨스트힐스와 함께 좋은 추억 많이 만들어가셨으면 좋겠습니다! 항상 쾌적한 환경을 조성할 수 있도록 더 열심히 노력하겠습니다! 소중한 시간 내어 방문해 주시고 리뷰 남겨주셔서 감사합니다 ♥
늦게 도착해서 물놀이도 못할줄 알았는데 ..
아들과딸 아이  잘놀고  맛난거 시켜서 먹고 
따뜻하게  푸욱 자고 남해로 거쳐서 잘놀다 갑니다.
다음에 제방문 할께요^^
사장님 감사합니다 
덕분에 이쁜 제 아들딸과 행복한 추억 만들고 가요~~
안녕하세요, 웨스트힐스입니다! 가족분들과 즐거운 시간 보내셨을까요 ㅎㅎ?
좋은 추억을 쌓으셨다니 굉장히 뿌듯하네요 !
다음에 또 재방문해주신다니 ! 다음에 오시는 그 날까지 
더욱 더 발전하는 웨스트힐스가 되겠습니다. 감사합니다♥
바다뷰도 좋고
수영장이 크고 객실과 가까워서 편리했습니다
객실도 크고 테라스가 넓어서
두가족이 즐거운 시간 보냈습니다
안녕하세요, 웨스트힐스입니다!
웨스트힐스에서 머물렀던 기간이 가족들 모두에게 즐거운 기억으로 남았으면 합니다^^!
소중한 시간 내어 방문해 주시고 리뷰 남겨주셔서 감사합니다 ♥
4월 초에 모기가 웬말인가!!!
밤새 뜯기다 새벽 4시에 일어나 잡고 다시 잠.
애들 포함 1인당 10방 이상 물림
안녕하세요, 웨스트힐스입니다! 먼저 불편함을 드려 정말 죄송합니다.
기온이 빨리 오르다보니 모기가 빨리 나타나고 있습니다.
객실마다 모기 스프레이를 배치해 두었으며 프런트에서 홈매트를 무료로 대여해 드리고 있습니다.
또한 세스코 업체를 통해 더욱 더 살충에 힘쓰고 있습니다.
다시 한 번 불편을 드려 죄송합니다. 더 나은 서비스를 위해 힘쓰겠습니다. 감사합니다.

도어락이 고장나서 지속적으로 소리가나고
방1곳은 복도빛이 누울때 불빛이 들어와서 아쉽습니다. 나머지방은 너무 덥고 건조하였고, 베란다 샷시가 흔들리고 외풍이 불어서 불편하고 시끄러웠어요.
 그외에는 시설들이 쾌적하고 깨끗하고 예뻐서 좋았답니다. 날씨탓도 있겠지만 조금 아쉽네요
안녕하세요, 웨스트힐스입니다. 불편한 점들이 있었던 것에 대해 진심으로 사과드리며, 지적해주신 문제들에 대해 즉시 점검하고 개선할 수 있도록 노력하겠습니다. 그럼에도 불구하고 시설에 대해 긍정적인 후기를 남겨주셔서 감사드리며 다음 방문 시에는 보다 편안한 환경을 제공해 드릴 수 있도록하겠습니다. 소중한 시간 내어 방문해 주시고 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
좋았던건 뷰가 좋습니다 겨울에도 따듯한온수풀도 좋았고 가족단위 여행하기도 괜찮았습니다 단점은 커튼에 곰팡이가 잔뜩 끼었던데 그냥 펼쳐보는순간 소름이 쫙 올라옵니다 차라리 떼는게 좋을 것 같습니다 냉장고에 냄새가 심하게 납니다 이것도 관리 하셔야할 듯 합니다 소파청소도 좀 신경쓰셔야할 것 같습니다 업체 부르면 해줄텐데 그대로는 좀 평점 깎일 듯 싶더군요 그냥 풀장딸린 모텔의 상위버전이라고 하면 만족할 수 있지만 아니라면 이대로는 조금…. 어디까지나 주관적인 평입니다만 저는 좀 더 관리가 필요해 보였습니다
안녕하세요. 소중한 의견 남겨주셔서 감사합니다. 😊 뷰와 온수풀에 만족하셨다니 기쁘지만, 불편을 끼쳐드린 점에 대해 진심으로 사과드립니다.

말씀해 주신 커튼은 현재 곰팡이 제거와 세탁을 완료하였으며, 더 쾌적한 환경을 제공하기 위해 지속적으로 관리에 힘쓰고 있습니다. 또한 냉장고 냄새와 소파 청결 상태 역시 빠르게 개선하여 만족스러운 서비스를 제공할 수 있도록 노력하고 있습니다.

다음 방문 시에는 더욱 완벽한 환경으로 모실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다! 🙏
최악입니다 웨스트힐스. 실망 정말 많이 했습니다. 2년 전에 재밌게 놀다가서 재방문 했습니다. 일부러 수영 하고싶어서 이곳 예약했고 여행 동선도 수영을 우선으로 하고 계획했습니다. 그런데 물관리가 전혀 안돼서 수질이 매우 안 좋았고 도저히 이용 못 할 정도로 물이 차가웠습니다. 2년 전과 다르게 수영장 바닥과 벽면에 코팅이 다 까져 굉장히 비위생적으로 보였습니다. 그리고 그 때는 한겨울 임에도 물이 따뜻했습니다. 위치도 그닥 안 좋은데 일부러 여기까지 온 게 너무 후회 됐습니다. 잠만 자고 갈거면 여기는 오지도 않았을텐데 여러모로 불편함 겪고 다시는 안 가려고 합니다. 수영 하실 분들은 참고하세요.
고객님의 소중한 의견에 감사드립니다. 불편을 겪으신 점에 대해 진심으로 사과드리며, 제공된 서비스에 만족을 드리지 못해 매우 유감입니다. 말씀하신 수영장 수질 문제와 관리 상태에 대해서는 즉시 점검을 진행하여 개선할 수 있도록 하겠습니다. 또한, 고객님께서 언급하신 불편함에 대해서는 해당 부서와 함께 재발 방지를 위해 최선을 다하겠습니다.  다시 한번 고객님의 소중한 피드백에 감사드리며, 불편을 끼쳐드린 점 사과드립니다.
딱 8년전 유행했을듯한 숙소입니다. 관리는 딱 모텔입니다~! 일단 락스냄새가 너무 나고요. 화장실에서는 락스와 찌릿내가 섞어져서 나요.  물 비린내가 복도에서도 많이나고..침실은 창문이 없어서 공기가 눅눅합니다.. 정말 딱 8년전 갔던 풀빌라와 비슷한 느낌이에요 공기가 따뜻하고 포근한 느낌은 전혀없고요. 수영장은 계단에 붙여놓은 시트지가 때져서 풍덩풍덩 혼자 수영을하고요 수영장도 깨끗하단 느낌없고 방충망은 뜯어져있고 벽에는 모기잡은게 그대로 죽어있고ㅎㅎ...수건은 냄새나요 예민하신분들은 수건 가지고오세용. . 관리가 된다는 느낌은 못받았어요ㅜㅜ 2박에 미온수포함 거의 100만원을 주고 숙박했는데..ㅎㅎ 정말 비추천해요 직원분들 친절한지도 모르겠고요! 다 별로요~~~! 
바다 뷰는 이쁩니다 이게 끝.
인포데스크 친절함도 없는거같고, 샤워기 물줄기나오는곳에 시커멓게 곰팡이가 너무많음..샤워기좀 바꾸세요;; 토나올뻔함…다신 안갈거같아요 최악,  그냥 뷰만 괜찮은 모텔이네요..
올해 7월에 우연하게 방문했다가 너무 맘에 들어서 11월에 재방문했습니다.
시설이나 룸컨디션, 물품, 서비스, 가격...뭐 하나 빠지는거 없이 대만족입니다.
약간 교통이 불편할꺼라 생각했는데 생각보다 낭만포차, 케이블카, 이순신광장, 수산시장 모두 가까워서 놀기도 좋고 리조트 내부에서만 놀아도 충분히 즐길꺼리가 많았습니다. 편의점이 멀다고 생각했는데 뒷쪽 리조트 계단으로 올라가니 바로 코앞이라 놀랐어요.
실외풀, 프라이빗풀 모두 깨끗하고 아이들이 정말 좋아했어요. 개인적으로 실외풀에 히노끼사우나는 너무 맘에 들었음. 다른 모든것 보다 최고는 일몰이 정말 대박~
루프탑에서 즐긴 숯불바베큐 파티도 실내로 해놔서 춥거나 바람이 많이 불어도 안전하고 깨끗하게 즐길수 있었어요.
해외나 국내 호텔이 아닌 국내 숙소에서 팁을 두고 오기는 여기가 처음인듯하네요. 그만큼 주변에 추천해도 좋은 곳 같았어요.
사장님과 직원들 너무 친절하셔서 더 기분 좋게 2박3일 즐기다 왔습니다.
안녕하세요 웨스트힐스입니다!
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 웨스트힐스는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다 ♥
남자친구랑 어디갈까 하다가 그냥 여수에 좋은 펜션 알아보다가 왔는데 너무 만족하다 왔습니다! 
방 위치도 끝 쪽이면 뷰도 안 예쁠까봐 걱정했는데 거의 중앙 부분이였고 엘리베이터 바로 앞쪽이여서 좋았어요
근데 저희가 놀러간 날에 날씨가 좀 안 좋았는지 저희 방 앞에 물이 좀 흥건 하더라구요ㅠㅠ 그래도 방 안은 괜찮으니ㅎㅎ 아! 그리고 카드 찍고 딱 들어갔는데 에어컨이 틀어져 있어서 시원하고 너무 좋았어요~!!! 공기청정기도 짱🤭 
남자친구랑 처음으로 물놀이 했는데 너무 재밌게 잘 놀았어요 사진도 많이 찍고 너무 좋았습니다 ㅎㅎ😊
날이 좋지 않아서 노을이 예쁘게 지지는 않았지만 밤에 조명 켜지고 발라드 노래 틀어주니 너무 좋더라구요 
테라스에서 있어서 좋아요!
정말 최고로 만족하고 갑니다. 즐기자구~~~🫶🏻
좋은 추억 남겨주셔서 감사합니다. 또 놀러갈게요~!
안녕하세요 wwwwww님, 웨스트힐스입니다!
웨스트힐스에서 행복한 시간 보내셨을까요? 즐겁고 행복한 시간 보내신 것 같아 너무 뿌듯합니다 ㅎㅎ 멋진 사진과 귀중한 시간내어 작성해주신 후기에 너무 감사드리며, 현재에 안주하지 않고 더욱 나은 서비스를 제공해 드리고자 노력하겠습니다. 저희 웨스트힐스를 방문해주셔서 감사합니다 ^♥^
