부산 명지에 위치하고 있는 호캉스 하기 좋은
수영장 호텔입니다🩵

시내랑은 조금 떨어져있지만 차가 있으면 이동하기 괜찮으며 지하 주차장이 있어 주차도 편합니다😊
대신 체크인할때 차번호는 꼭 말해줘야합니다!

조용한 곳에 위치하고 있어 푹쉬기 호텔이였으며
타임별로 이용가능한 수영장이 있어서 물놀이를 함께
하기 좋은 부산 수영장 호텔이기도 합니다👀

수영장 내에 구명조끼가 있어 아이들꺼를 따로
챙기지 않아도 되며 자쿠지는 따뜻한 물이 나오고 있어 
왔다갔다하면서 물놀이 하기 좋은 곳 입니다

1층에는 편의점도 있어 머물다가 간단한 먹거리를 구매
하러가기에도 편하고 각 층에 피트니스 센터, 조식,
카페도 있어 호텔 내 머무르면서 대부분 다 해결할 수
있는 호텔이라서 부산 호캉스로 다녀오기 딱이랍니다👍
쾌적하고 편안한 분위기에서 좋은꿈을 꾸는 날이 였습니다 친절한 서비스 와 반갑게 맞이해주는 고객응대와 서비스 정리정돈 청결에 신경을 쓴듯한 숙소에 감탄 하였습니다 침대쿠션도 좋고 무엇보다 
다음날  다양하게 즐길수 있는 조식에 또 한번 깊은 감동과 서비스를 느끼고 갑니다  타사 호텔과 다르게
경쟁력있게 넥플 옵션까지 있는다면 최상의 호텔이
될것같습니다 감사합니다
역시 깨끗하고 친절하고 깔끔한 숙소를 찾는다면 신라스테이가 최고죠😍 이번 숙박도 깔끔해서 만족했습니다 감사합니다💗
김해공항 갈 경우 자주 이용합니다.
신축이라 깨끗하고, 공항에서 30분내에 위치 하여 이동하게 편합니다. 재방문 의사 있습니다!
부산 외곽지라 좀 멀긴 한데 객실도 깔끔하고 침구도 맘에 들어요. 지은지 얼마 안돼서 더 좋기도 하구요~
조식도 간단히 먹기 딱 좋았어요! 직원분들도 친절해서 편안했습니다.
✅직원분들 너무 친절하십니다. 
프론트 직원 여직원 남직원분 정말 프로이십니다 
불편한 점 빠르게 메뉴얼대로 해결해주시고요! 
엄청 친절하시며 디테일에 늘 감탄 합니다. 
가끔 사바사 케바케 직원분들도 계시긴하다만 크게 문제되는 부분은 없습니다. 
특히,레스토랑 담당자분 너무 섬세하십니다. 💕
호실도 잘 기억해주시고 투숙객 특징 니즈 잘 맞춰주십니다 
그런 디테일에서 감동 받는것 같아요 ㅎㅎ 

✅조식은 먹기 나름입니다.
외국인분들께서 토스트 구워서 샌드위치 (스크럼블 또는 오므라이스, 후라이) 잼 양상추 베이컨 등등 
조합 하셔서 샌드위치 해먹는거 보고 은근슬쩍 따라해먹었습니다 ㅎㅎ 맛있더라구요 
특히 사과주스,당근주스,커피!!! 커피는 라떼로 눌러서 드세요~ ㅎㅎㅎ 

✅청소, 객실 컨디션 
객실 청소해주시는 담당자분 엄청 첨소 꼼꼼히 하시더라구요!! 또한 친절하십니다. 
외출시간과 청소시간이 겹쳐 마주쳤을 때도 불편함 없이 매우 친근하셨습니다:) 청소도 엄청 꼼꼼하게 하시더라구요! 

✅ 신라스테이 가성비 지점이 명지 아닐까요..2번째 방문입니다..  서부산 최고,,! 뷰가 크게 우선순위가 아니시라면 명지점도 매우 추천드려요!!!! (뷰 감상을 위해 2-30투자는 저에겐 과분하기에 ㅋㅋ) 그런데 명지점이 건물이 주변에 많이 없어서 노을 질때 정말 예쁩니다..
주변 배달 맛집도 꽤 많습니다! 이마트트레이더스 스타필드도 있구요 구경하는 재미 쏠쏠하고 무엇보다 명지CGV 시설 너무 좋아요 ㅜㅠㅠ 사람도 없고 부적이는거 싫고 사람 많은거 싫은 분들은 명지 CGV 추천!! 
주변 건물들도 다~ 신축이고 깔끔하니 사람도 없어서 불편하지도 않습니다 ㅎㅎ 
헬스장도 한적~ 합니다 ㅎㅎ 
무튼 유명해지기 전에 혜택도 많으니 ,, 
신라스테이 서비스를 느껴보고싶은 분들은 
바닷가쪽 아니더라도 전 여기 추천드려요 ㅎㅎ
고층으로 배정받았고 뷰가 좋습니다 일출보다는 일몰이 좋았습니다 처음에 객실 들어갔을 때 약간 냄새가 났는데 다른 분이 컴플레인 걸었는지 로비에서 객실로 전화와서 불편한 점 없는지 물어보시더라구요 저는 괜찮았습니다 정말 깔끔하고 방음도 나쁘지 않았어요 가격대비 좋습니다 👍🏻
아주 만족스러운 호캉스 였습니다 적당한 가격에 시설도 깔끔했고 만족스러웟어요 디너뷔페 조식 두번 이용했는데 음식이 아주다 만족 스러웠습니다 맛도있고 음식도 좋았어요
다만 객실 방음은 좀 별로 였습니다 새벽에 열정넘치는 분들의 고성과 신음소리에 잠자는데 방해가 되었고 소리가 생각보다 잘들려 놀랏네요 
그거말곤 다 만족스러웠습니다
객실 자체도 청결하고 깔끔합니다. 직원분들도 항상 친절하게 응대해 주셔서 감사했습니다. 수영장 비치타월도 넉넉하고 썬베드도 넉넉하고 편해서 엄청 여유로웠어요. 특히나 레인이 없어서 자유롭게 수영하는 분위기라서 서로 눈치볼 필요없이 양보하면 노는 분위기라 마음 편하게 놀고 왔습니다. 수영자 직원분들도 엄청 친절하셔서 기분 좋게 너무  잘 놀았습니다. 아쉬운것 하나 없이 완벽한 여행이었어요. 어메니티도 잘 구비되어 있어서 따로 챙겨갈 필요가 없어서 너무 편했어요.
이곳에서 2박을 했는데, 침구가 정말 편안해서 꿀잠을 잤습니다. 특히 야경이 너무 아름다웠어요. 방에 불을 끄고 창밖을 보면 불빛이 반짝여서 정말 힐링되는 기분이 들었어요. 또한, 방 청소를 담당해주신 분도 너무 친절하셔서 기분 좋게 머물 수 있었습니다. 주변에 마트가 있어서 간편하게 회를 사와서 방에서 맛있게 먹을 수 있었던 것도 큰 장점이었어요.
체크인 후 룸에 들어왔을때 온도가 따뜻해서 좋았어요.
스타일러가 있어 출장 기간동안 잘 사용하였습니다.
다음 부산 출장 일정에 또 방문할 예정 입니다.
첫째와둘이 1박2일데이트 했는데 딱 좋았오요^^
햇볕이 강해서 아침,낮에는 커튼을 못열었지만 해가 좀지고나서 커튼열고 강뷰감상하고 둘이서간거라 조금 적막하기도 했는데 외부소음도 거의 안들리고 좋더라구요^^
조식도 애들식기도 잘 갖춰져있고 좋았네요:)
부모님 생일 겸 해서 보내드렸는데 대ㅐㅐ만족하고 오셨습니당 숙소 주변에 볼거리도 많고 일단 숙소가 너무 편했다고 하세용 반신욕까지 야뮤지게 잘 하셨다고 합니다 강추 갓성비 👍🏻
청결 친절 음식 다 좋아요~~~

고객 불편 사항을 바로바로 해결해 주실려고 노력 하세요~

다만 큰차 주차하기가 다소 좁아요~
참고 하시길
주차가 넉넉하고 침실이 쾌적해요 3박하고 여기로 이동했는데 전에 호텔이 넘 커서 좀 작게 느껴지지만 넘 좋았아요
하루만에 가격이 떨어저서 속상했지만 컨디션이 좋아 만족합니다
두번째 방문 항상 명절 마다 방문해서읹 호텔 부대시설을 이용할수 없다는걱 아타까움 그래도 호텔밖 주워에 매장을 이용했음
두번째 방문이에요ㅎㅎ 부산에 여행왔는데 정말 편하게 머물다 갑니당!! 해운대랑 광안리랑 거리가 있지만 그래도 주변이 조용하고 너무너무 편해서 좋았어요
침구도 너무 좋아서 잠도 아주 잘자고 갑니당~~
객실 컨디션이 너무좋고, 
조식도 괜찮은편입니다.
부산에서 가성비뿐만 아니라
가심비도 최고입니다!~
부산시내에서 떨어져 있어서 조용한 대신 교통 접근성은 좀 떨어지지만 쉬기에는 좋은 숙소입니다 1층에 편의점 있고 주위에 스타벅스 및 인근 아파트 상가가 있습니다
너무 좋았습니다 
환경 보호 때문에 일회용 칫솔 치약 사용시 추가 비용 드니 개인적으로 챙기는거 추천드려요
