장점
1.오션뷰: 미포뷰랑 고민하다가 풀오션뷰로 예약했는데 야경이 너무 예뻐서 오션뷰로 하길 잘했다고 생각했어요
2.서비스: 그동안 다닌 5성급 호텔중에 서비스는 제일 좋았던것 같아요. 체크인할때부터 객실까지 짐이동은 기본이고 객실들어와서 하나하나 설명 해주시고 웰컴티 주셔서 체크인부터 기분 좋았습니다. 그외에도 저녁 침구정리서비스, 수영복 건조서비스 등등..! 서비스와 친절함으로 기억될거같아요
무료라운지도 두번 이용했는데 저녁시간대에 와인도 있어서 잘 이용했어요!
3.위치: 해운대 바로 앞이라 위치가 편했고 주차공간도 넉넉했어요~

단점
1.수영장: 뷰는 좋았으나 ..인피니티풀이 너무 좁았어요ㅜㅜ성수기라 그런지 사람이 많아서 수영은 거의 불가능 했네용..
2.조식: 제 기준엔 ..조금 아쉬웠네요
3.사우나: 투숙객인데 사우나이용료가 너무 비싸요.....
직원분들 너무 친절하시구
남편 생일기념으로 간건데
룸 업그레이드 해주셨어요
룸으로 쿠키도 보내시구 
저녁먹어서 맛은 보지못했어요ㅜㅜ
객실은 말해뭐해 너무 청결하고 좋았습니다
칼바람날씨였지만 물이 뜨거울정도로여서
저녁에 한번 조식먹고 한번 더 놀았어요 
1년에 한번씩 오는 시그니엘 
사는곳에서 서울시그니엘이 더 가깝지만
5시간걸려 부산 시그니엘 오는 이유는
부산이좋고 바다가 좋고 인피티풀 그리고 서비스입니다
다음에는 아이 다섯데리고 7식구가 다 같이 오고싶는데
쉽지않아요...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
매번 추울때와서 아쉽지만 다음에는 꼭 날씨좋는날 가려구요
룸 업그레이드 받아서 좋았어요 :) 정말 방이 너무 깨끗하고 정갈했습니다. 침대가 너무 편해서 잠을 푹 잘 수 있었고 아침에 일어나서 양쪽 창을 열어놓으니 파도소리랑 살랑살랑 바람이 불어와서 너무 좋았습니다. 테라스 있는게 확실히 더 힐링이 되네요ㅎㅎ 그리고 무엇보다도 호텔리어분들이 친절하셔서 기억에 깊게 남습니다. 라운지에서 좋은 자리 달라고 말하지 않았는데도 순서?를 기억하고 계시다가 창가 자리로 옮길지 물어보셔서 하나하나 엄청 신경쓰고 계시구나 하고 느꼈습니다. 묵는 시간동안 정말 힐링했어요. 부산가면 또 묵고 싶은 너무 좋은 호텔이예요 :)
기념일을 기념하기 위해 방문했는데, 평일이다보니 방이 조금 남았는지 추가금액을 지불하면 두단계 업그레이드를 해주신다고해서 업그레이드를 진행했어요! 원래는 달맞이길만 보이는 방인데, 해운대가 보이눈 방이라서 좋은 전망을 보면서 쉴 수 있었어요😊 웰컴티도 너무 잘 마셨고, 서비스도 모두 친절했어요! 가장 좋았던 점은 라운지를 무제한으로 이용할 수 있다는 점이었고, 뷰도 좋아서 잘 쉬다가 올 수 있었어요! 조식도 종류가 많아서 좋았어요:-) 야외수영장이 생각보다 좁아서 사람이 많이 몰려 사진찍기가 어려운 점이 아쉬웠지만, 그래도 기념일을 잘 기념하고 올 수 있어서 좋았어요!❤️ 특별한 날에 추천해요!
평일이라 오션뷰 프리미엄으로 업글해주시구 무엇보다도 요청사항이 좀 있었는데 친절하게 다 응대해 주셔서 지내는동안 너무 행복하게 잘 쉬다 갑니다~5성급 시그니엘 이라는 이름에 걸맞는 최고의 호텔입니다~깨끗하고 쾌적한 룸과 침구,환상적인 오션뷰와 더불어 야경,라운지와 온수풀에서 좋은 시간 너무 좋았읍니다~최곱니다^♡^
매번 부산 여행 갈때마다 이용하는 시그니엘 항상 변함없이 친절하고 근교에 맛집이나 볼거리가 많아서 이동도 편리하구 힐링 하고 싶은 분들은 호텔에만 있어두 스파&amp;워터파크,여러 부대시설만 이용해도 하루가 모자랄 정도의 숙소 입니다 앞으로 계속 이용 하겠습니다
진짜 최고...💙 하나부터 열까지 두 말 할것없이 최고👍
여름 성수기 지나고 선선해지면 또 갈거예요 !! 객실 업그레이드 해주셔서 더욱더 좋은 뷰 보며 힐링했고, 서비스, 친절도, 청결, 그냥 완벽...😳.. 조식도 입맛에 딱!!! 너무 아쉬워서 계속 생각나요🥲
직원들 다 너무 친절하시구요
오션뷰 너무 좋아요 미포하버뷰 룸이었는데 발코니있는 오션뷰로 업그레이드해주셨어요~
턴다운 서비스로 너무 편하게 숙면했고 수영장 온도도 따뜻하고 좋았어요~! 저희는 라운지에서 디너 코스이용했는데 스파게티 정말 맛있었어요
조식도 먹을것 다양한데 전체적으로 음식이 맛있었어요~~
아기와 설명절전 방문했고 연박했는데 모든게 좋았습니다☺️ 많은 방문객이 붐벼 체크인시 딜레이가 있었고 라운지 이용은 못했지만 대처가 훌륭했습니다 오성급맞습니다.
체크인할때 추가금내고 오션뷰로 업그레이드 했는데 하길잘했다는 생각밖에 안들었습니다 객실도 깔끔하고 뷰는 말할것도없이 너무 좋았습니다 직원분들도 다 친절하시고 조식도 종류가 많아서 좋았습니다 좋은추억 쌓고 갑니다
역시 시그니엘은 기대를 저버리지 않는것 같아요💕
태교여행으로 왔는데 너무 행복했어요🥰
뷰도 너무 이쁘고 객실도 너무 깔끔하고 임산부라고 하나하나 신경 써주시는 디테일에 또 한번 감동이었어요ㅠㅠ
다음달에 또 오려구요 시그니엘 최고💙🩵💙
역시 시그니엘은 다르네요..비싼돈 주고 방문한 보람이있습니다 :) 직원들의 친절도,객실컨디션,라운지이용,수영장이용까지
완벽한 부산여행이 되었어요ㅎㅎ
다음에 방문할때엔 더 고층객실을 이용하려구요
좋은추억만들어주셔서 감사합니다 시그니엘💗
살롱드시그니엘 라운지 부터 수영장 그리고 객실까지 모든것이 완벽한 곳이에요
그리고 서비스가 정말 대접받고 있구나 라고 계속 느껴지게 되는 최고급 호텔인 것 같아요
룸컨디션 오션뷰 인피니티풀 모두 너무 깔끔하고 좋았고 호텔에 있는 모든 직원들이 정말 너무나도 친절하셔서 숙박하는동안 너무 행복했습니다! 다음에 부산가면 무조건 시그니엘 또 갈거 같아요ㅠㅠ
말해 뭐하는 시그니엘~
사진에서 보이는 것보다 방이 넓어요
중간에 청소도 해주시고 직원분들 응대 최고예요
특히 뷰는 오션뷰 추천해요
인스타 사진으로 보던 것보다 실물이 1000배 예쁩니다
체크인 할때부터 안내와 함께
로비에서 풍겨져오는 향이 넘좋아요
친절하게 방 안내도 해주시고
너무 좋앗어요 ㅎㅎ
진짜 다음에 또 오게 만드는곳!
왠만한 호텔을 가 보지만 인상 깊게 남네요ㅎㅎ
시그니엘
입구부터 신경써쥬시는 직원분들이랑 객실안내까지 너무 편햇고 객실내부도깨끗하고 좋고 없는게없엇던 ㅠ 
너무행복햇던 크리스마스 동안 잘잇엇습니당 굿
저렴한 가격에 예약하게 되었고, 정말 만족한 호텔이었어요!! 레이트체크아웃도 해주시고 다음날 뷔페도 이용하면서 할인도 받아 좋았어요!
그리고, 수영복가방을 두고 왔는데 택배로 보내주는 서비스까지 정말 마지막까지 완벽했어요🙌🏻 또 가고싶네요👍🏻
직원들이 매우 친절하며, 침대가 좋아서 잠이 폴폴와요. 바다도 잘 보이고, 8층 라운지도 무료 이용 가능했습니다. 언젠가 또올게요~
자차가 없으면 불편하지만 시설 서비스 라운지 바 등 너무 좋아서 담에 부산 내려오면 또 가고싶어요
부산은 처음인데 시그니엘 덕분에 좋은 경험 하다 갑니다!
