남편생일기념으로 예약하였습니다
체크인은 생각보다오래기다렸지만
아리아에서 너무 맛있게 식사하고  편안한 침대에서 푹 잘 쉬다올수 있어서 좋았습니다
진짜 직원분들도 너무 친절하고 좋았습니다
고층 배정 받아 저녁에 시티뷰가 너무 아름다웠습니다
다만 수영장 휴무라 조금 아쉬웠지만 헬스장, 디너식사 다 완벽했습니다 덕분에 행복하게 보냈습니다 담에 또 이용 할게요
오래된 호텔인데 관리가 잘되어있어서 냄새도 안나고 쾌적하니 좋음. 수영장 피트니스센터 아리아 조식 등 모두 만족함.
교통이 편리함
멋진 환구단 뷰와 최상급의
호텔 서비스와 함께 설날 연휴 잘 지내고 갑니다. 최고입니다~!!
조식 2인 서비스 넣어주셔서 기분좋은 아침을 보낼 수 있았습니다 서비스 훌륭합니다 최고짱짱짱!
주변 산책하기도 너무 좋고 객실도 깨끗했습니다!
저녁도 아리아에서 먹었는데 정말 맛있었어요 ~
한국관광공사에서 5성급이라고 평가해도 호텔마다 차이는 있습니다. 하지만 웨스틴조선은 우리가 생각하는 5성호텔에 걸맞는 곳이라고 생각합니다.
좋게 말하면 전통이 있고 나쁘게 말하면 오래된 곳이기에 하드웨어는 요즘 새로 지은 호텔에 비해 세련되지 않고 낡았을 수 있으나 소프트웨어는 오랜 시간에 걸쳐 쌓아온 노하우와 자존심 등이 느껴집니다.
객실은 깨끗하게 잘 관리되고 있었고 무엇하나 불편함이 없었습니다. 온도 조절도 잘 되고 요청드린 가습기와 공기청정기로 쾌적한 객실환경을 유지할 수 있었습니다. 변기의 휴지걸이가 너무 낮은 곳에 있어 귀여운 웃음포인트가 있었습니다.
오며가며 마주친 직원분들은 기분좋게 응대해주셨고 그저 지나칠 뿐이어도 밝게 인사해주셨습니다. 유모차가 있어서 도움이 필요한 경우가 있을 때도 먼저 나서서 도움을 주셨고, 애기를 안고 수영장에 드나들 때 따라오며 문을 열어주시는 등 기대 이상의 편의를 제공해주셨습니다. 직원분들께 이런 마인드를 교육? 부여? 하실 수 있다는 것이 조선호텔의 저력이라고 생각합니다.
설연휴라 객실이 99%이상 숙박중이라고 하셔서 클럽라운지 이용이 걱정되었는데 아주 약간의 대기가 있을 뿐 라운지 안이 북적거리거나 음식에 줄을 서야하는 일은 없었습니다. 객실수와 라운지의 크기 등이 적절히 관리되고 있어보였습니다. 애기가 있어 칵테일아워는 투고로 대체했으나 그럼에도 음식은 맛있었습니다. 라운지 조식 또한 뷔페만큼 종류가 많지는 않아도 필요한 음식은 모두 있었고 하나하나 맛있었습니다. 조식과 석식 메뉴가 겹치는건 좀 아쉬웠어요.
실내수영장은 아기와 놀기 좋았습니다. 수영하는 레인과 물놀이하는 레인이 구분되어있고 수건도 요청드리는대로 제공해주셨어요. 자쿠지는 40도와 43도가 있었어요. 개인적으로는 아기가 놀기에 풀장의 온도가 차가웠고 자쿠지는 뜨거웠어요. 그 중간이 있으면 좋을 것 같았습니다. 수영장 인원대비 베드가 부족한 감이 있었구요.
전체적으로 너무나 만족스러운 아기와 함께한 호캉스였습니다. 다시 방문할 예정이에요!
조선 이잖아 괜히 조선이 아니잖아 시설좋고 음식맛있고 친절하구 ! 스마트 티비로만 싹 바꿔줍시다! 넷플릭스
못보는 건 아쉬움!
2월에 이어 올해 두번째 방문인데 또 가고 싶은 곳입니다
올드하지만 아늑한 객실,친절한 클럽라운지,훌륭한 수영장,지금까지 가본 사우나중 최고였고,처음  이용해본 아리아 모두다 좋았습니다
저녁에 가본 환구단도 환상 자체였고  너무좋았다 
다 좋은데 한가지 아쉬운점은 침구가 너무 무거워서 세팅된 대로는 잠자기가 어려울거 같아 이점만 개선되면 좋겠습니다
웨스틴조선 서울 호텔 이그제큐티브 객실을 최고층으로 이용하였습니다
객실은 조금 연식은 있어보였지만 넓고 쾌적 하였습니다
이그제큐티브 객실로 라운지를 이용할 수 있어
해피아워 후에 수영장과 사우나도 야무지게 이용했습니다
평일이다보니 사람이 많이 없어서 편했습니다
이그제큐티브 객실은 처음 이용하였는데 만족 스럽네요
오래된 호텔이지만 청결이며 외관에 그런 느낌 못받을 정도로 좋았습니다 다만 아리아 조식 일부 음식 근처에 날파리가 날아다녀서 당황했어요 직원분도 바빠보이셨구요 부대시설이 넓은만큼 인원충원이 필요해보였어요
룸에 바디워시가 안나오길래 살펴보니 다 써서 비어있었어요
어메니티를 따로 받지않고 리필식이니 이런일도 생기네요
연락드리기 더 번거로워서 그냥 샴푸로 씻었습니다 그게 그거죠 뭐

20층에 계신 여자 직원분들과
3층 데스크에 계신 여자 직원분들 너무 친절하셨습니다 
인상깊었어요
딸과의 호캉스~
(옛날엄마 젊었을때는 말야~ㅎ 조선호텔은 ~)
추억하는 엄마와
 [[오~!!그렇게 오래됫는데 관리가 잘된거야?]]하는 우리딸~ ㅎ 일부러 (스시조)아침식사를 고르고~아주 즐겁게 다녀왔네요.
오래된 느낌이 없지않아 있지만
5성급 호텔답게 서비스가 좋았어요ㅎㅎ
사우나는 좋긴한데 탕 온도가 너무 냉탕아니면 온탕 뿐이라 약간 아쉬웠어요ㅠㅎㅎ
야놀자 네고왕 쿠폰에 당첨되어서 예약했는데 정말 좋았어요. 사우나 피트니스 칵테일 아워 다 좋았고요 침구가 정말 최고더라구여 다음에 또 오려고 합니다.
서비스가 정말 최고....조식이나 칵테일아워때 음식은 그냥 그랬는데 직원분들이 다들 친절하셔서 좋았습니당 그리고 조선델리 메론빵 진짜 맛있어요...🫣
환구단뷰에 직원분들 서비스까지 최상이었어요 많은 5성급호텔 호캉스를 갔지만 웨스틴조선서울 과연 최고네요 만족도 높습니다.
기념일로 다녀왔습니다
조식 서비스 지금까지 다녀온 호텔중 젤 맛있고 만족도가 높았습니다~ 호텔 객실 내부는 연식이 있다보니 어쩔 수없지만 그럼에도 불구하고 깨끗한 편이었구요 !
제 생일 맞아서 친구랑 호캉스 하러 다녀왔는데 직원들 서비스며 교통이며 모두 다 좋았구요, 확실히 시설이 엄청 깔끔하진 않지만 지내는데 문제 없이 재미있고 편안하게 즐기다 왔습니당!!🙌
역시 웨스틴조선이에요 다들 친절하시고 호캉스 잘하고 갑니다~ 아리아 디너는 자잘자잘한 것들이 굵직한 거 보다 더 맛있었어용
