아주 좋습니다  남산뷰 추가는 꼭하세요
호캉스나 기념일을 가신다면 무조건 그랜드 하얏트 서울! 뷰가 진짜 너무 예쁘구요 저는 남산보다는 한강뷰를 더 추천 합니다!야경을 좋아해서 수영장과 야경이 같이 보이는 뷰는 정말 최고에요! 야외 수영장도 놀기 좋고 침구도 편안하구 음식 맛있는건 뭐~~~직원분들도 너무 친절하시고 망고빙수도 비싸지만 맛있어요!!!!!!여름 휴가 잘 보내고 갑니다!!
크리스마스 여자친구와 너무 좋은 추억 보냈어요
직원분들 너무 친절하시고 특히 체크인 도와주신 츄 닮으신분 너무 친절하셨어요 ㅠㅠ
룸서비스도 너무 맛있고 서빙해주신분도 너무 젠틀하고 친절하셨어요
5성급 프리미엄 호텔에 왔다는 느낌이 잔뜩 들게 귀빈대접 해주시고 최고의 경험이었습니다
비싼돈 내고 큰맘먹고 간게 절대 후회되지 않았어요!
생일기념으로 여자친구와갔는데 너무너무 행복하고 한강뷰가 진짜 최고입니다... 새벽에 잠깐눈떴을때 일출보고 평생잊지못할 추억을 만들었습니다. 직원분들도 친절하시고 꼭 재방문예정입니다
남산뷰 15층 객실 이용했습니다. 객실도 깔끔하고, 남산뷰시야가 트여있어서 창밖 풍경 바라보기도 좋았습니다. 개인적으로는 침대가 가장 마음에 들었는데, 덕분에 잘 자고 나왔네요. 크리스마스라 붐비는 와중에도 직원분들 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다. 다음에는 한강뷰로 와보고 싶네요.
연인의 생일 기념으로 다녀왔어요
괜히 하얏트 하얏트 하는게 아니더라구요~
체크인부터 시작해서 부대시설 이용과 저녁식사, 체크 아웃까지 직원분들의 친절한 응대가 특별한 날을 더욱 특별하게 만들어주셨어요
겨울에 아이스링크장이 생기면 또 방문해보고 싶네요
깨끗한건 말할 것도 없고 오성급 호텔이 왜 오성급인지 알 수 있었습니다. 기념일인지 여쭤봐주시고 와인을 무료로 제공해주시고 바에서도 잔잔하지만 좋은 공연 보고 기분 좋게 다녀왔습니다. 그냥 너무 좋았어요. 추천합니다. 자차 가지고 가시거나 택시타고 가시는게 편할 것 같아요~
여름에는 무조건 하얏트 야외수영장 가봐야죠!
해외느낌 물씬나는 하얏트 로비부터 f&amp;b 객실 모두 만족스러웠습니다^^
5성급 이라 할 만 하네요 ^^
다만 객실 화장실 수압은 조금 개선되면 좋을거같아요
좌변기 ..!
체크인 할때 좀 오래걸렸지만 그만큼 직원분이 친절하게 응대해주셔서 좋았습니다 남산뷰랑 야경도 이쁘고 넘 행복한 기념일을 보낸것 같아요
직원분들도 너무 친절하고 다 좋았습니다
다만 방음이 너무 안되요ㅠㅠ옆방에서 크게 떠드는 소리가 너무 잘 들려서 그게 좀 많이 아쉬웠습니다
한강뷰로 업그레이드도 해주시고 방도 넘 깨끗하고 좋았어요!! 수영장도 넓고 뷔페도 맛있었어요! 주류까지 무제한이라 뷔페 강추합니다 👍
룸 사이즈도 적당하고 깔끔 했어요! 직원 분들 모두 친절하셨고 한강뷰와 수영장뷰도 너무 좋았습니다. 다음에 또 방문할게요.
정말 힐링되는 호텔입니다..
남산뷰 추천 드려요 서울에서 자연이 보이는 숙소가 흔치 않습니다!
올때마다 좋아요!! 호텔 많이 다니는 편인데 제기준 서울에서 top은 신라랑 그랜드하얏트랑 비등비등합니다 일단 신라는 침구가 사랑입니다 하지만 전반적으로 보면 그랜드하얏트입니다 
처음 남산뷰를 왓을때 감동을 잊을 수 없습니다
부모님 모시고 왔는데 감탄사! 하시면서 좋아하셔서 뿌듯했습니다 
랜덤방배정이었는데 저는 미리 전화해서 되도록 남산뷰로 해달라고 부탁드렸습니다 참고하세요!! 
가을겨울엔 남산뷰이지만 여름엔 시티뷰도 괜찮을 것 같아요~ 
비와서 남산이 잘 안보일까 걱정했는데 워낙 크고 가까워서 잘보이더라구요~ 

야외수영장은 처음이었는데 평일에 가니 사람 없어서 좋았지만 락스냄새가 심하고 자쿠지가 작은거 하나밖에 없어서 이쉬웠습니다 

카페 아메리카노가 18000원이라 좀 놀라긴 했습니다
원래 칫솔치약도 요금을 안받았는데 3월부터 받는다고 하더라구요 어매니티도 작은통이 아닌 큰통으로 바뀌어서 가져가지 못합니다

저는 3달전에 예약했는데 35정도였는데 똑같은 날짜로 실시간으로 보니까 50만원대더라구요 차이가 이렇게 많이 나나요 ㅎㅎ 

어쨌든 힐링 잘 했습니다
일단 직원분들 너무 친절하셔서 기본적으로 느낄 수 있는 호텔의 이미지가 좋았던 것 같아요.
제가 낯선 장소에서는 잠을 못자는 편인데 침대 매트리스도 다른 호텔과 달리 너무 편해서 만족했습니다. 테라스 뷔페는 음식 가지수는 생각보다 적어서 아쉬웠는데 맛은 기본적으로 다 괜찮아서 가격 대비 휴가 기분도 내고 나름 괜찮은 경험이었어요ㅎㅎ 간장 게장이랑 무료 제공되는 샴페인은 정말 맛있었습니다ㅎㅎ!!! 게장은 왠만한 식당보다 맛있던데요 첫 입 베어물고 깜짝 놀랬었어요ㅋㅋㅋㅋ.

아쉬웠던 점은 수영장이 수용인원이 500명이라기에는 크기가 생각보다 작아서 사람이 조금만 들어가도 엄청 북적거리는 느낌이었어요. 사진을 찍기에도 다른 분들이 앵글에 계속 들어오고 사각지대거 없어서 맘대로 편히 찍기도 애매하더라구여ㅠㅜ
그리고 해가 지면 건물 밖 창문으로 숙소 안이 너무너무 잘 보이고 움직임이 눈으로도 다 보여서 프라이버시는 보장이 안되는 느낌이라... 좀 그렇더라구여. 블라인드가 두 종류던데 얇은 걸 내리면 밖에서 실루엣이 비치고 블랙아웃을 하면 밖에서 보이진 않는데 야경을 볼 수가 없고ㅜㅠ 아무튼 야경을 보려면 객실 안이 노출이 될 수밖에 없어서 아쉬웠습니다... 블랙아웃을 하고 조명을 끄면 어두워서 잠자기에는 좋긴 했어요ㅎ.

이번 여름 휴가는 호캉스였는데 그래도 대체적으로 만족스러운 시간을 보내고 와서 즐거웠습니다~!!!
언제나 아름답고 친절한 하얏트
생일파티하러 오랜만에
찾았어요. 비가 엄청 왔지만 역시나 비가 와도 통창덕분에 분위기있는 날을 보냈네요. 모든 직원분들 다 너무 친절하시고 좋았어요 ^^
여름휴가로 여자친구랑 다녀왔는데 서비스 룸 모든면에서 만족했습니다 또 가고 싶은 호텔이네요.
다른 말이 필요할까요. 항상 느끼지만 작은 욕실 제외하면 서울에서 가장 좋은 호텔이라고 생각합니다. 생각의 개인차는 있겠지만요.
너무 좁아요.. 그리구 지금까지 다녔던 5성급 호텔에비해 친절하진 않은거같아요 다시갈일 없을거 같아요
