스위스 테마, 정말 쉼에 맞는 컨셉이라 좋아요(부대시설 거의없고 자연친화적 목장, 산책로, 포토스팟, 지하에 편의점 정도). 늘 조용하고 관리가 잘된 쾌적한 공간이라 기분 좋습니다. 직원분들 항상 친절하시고 룸 컨디션 만족합니다. 지리적으로 고성이지만 속초와 20분이내라 많은 시설들과 맛집을 이용하기에 용이합니다(ex.속초중앙시장 닭강정, 뮤지엄엑스&amp; 핑크핑크한 인어카페 아이 취향) 
타 리조트에 비해 접근성이 떨어지고, 단지 진입로가 평평하게 정비되지 않아 살짝 불편감은 있지만 잠시뒤 펼쳐질 풍경으로 참아집니다^^;; 
조식 및 다이닝 공간인 몽트뢰는 켄싱턴 타지점의 애슐리퀸즈보다 종류가 좀 적은편이라 가성비는 떨어지는 편이나, 퀄리티는 평균정도로 만족하는 수준입니다. 
조용한 쉼이 필요한 여행에 추천합니다~
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
강아지랑 방문했는데 너무좋았습니다
날이 추워서그런지  펫파크에 사람이 없어서
강아지 혼자 넘 잘 즐기다왔습니다
객실 청소,이불은 넘 깨끗하고 좋았는데요
창틀청소,화장실 줄눈 핑크 물때는 좀 아쉬웠습니다
그리고 거실은 난방이 잘 안되었어요
방은 뜨끈한데 티비앞부터해서 거실 테이블 있는곳까지는 희안하게 난방이 잘 안되다라구요ㅜㅜ
도시락도 넘 잘나와서 좋았습니다
다음에  또  방문하겠습니다1
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
가족들과 설을 보내기 위해 간 장소였고, 서비스가 좋았습니다. 비록 강아지때문에 조식뷔페가 아닌 도시락으로 받았으나 양도 많고 맛도 좋았습니다. 방도 넓고 겨울 첫방문이었으나 다음엔 여름이나 가을에 방문코자합니다
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
샤시 사이로 외풍이 좀 들어와서
새벽에는 좀 춥다고 느껴지기도 했는데 바닥난방이 너무 잘 되서 좋습니다
그래서 가습기는 꼭 챙겨가시는걸 추천드립니다
설악산 풍경은 말할것도 없고 리조트관리가 잘 되어있어서 가족들과 즐거운시간 즐기다 왔습니다
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 귀한시간 내어 소중한 의견 남겨주셔서 진심으로 감사 드립니다. 말씀주신 사항 반영하여 앞으로 더 나은 시설과 서비스로 찾아 뵐 수 있도록 노력하는 설악밸리점이 되겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
숙소는 대체로 청결하였으나,침구류가 먼지가 너무 많이 나서
조금신경을 더 써주셨으면 좋겠습니다^^
그외에는 만족했고
다시 재방문 의사있습니다~~
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 귀한시간 내어 소중한 의견 남겨주셔서 진심으로 감사 드립니다. 말씀주신 사항 반영하여 앞으로 더 나은 시설과 서비스로 찾아 뵐 수 있도록 노력하는 설악밸리점이 되겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
난방 온수 문제가 있었으나 대응 잘해주셔서 하루 잘 묵었습니다. 속초 가족 여행시 조용히 지내기 좋고 역시 전망이 최고입니다.
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 귀한시간 내어 소중한 의견 남겨주셔서 진심으로 감사 드립니다. 말씀주신 사항 반영하여 앞으로 더 나은 시설과 서비스로 찾아 뵐 수 있도록 노력하는 설악비치점이 되겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
독채에 가족들과 함께하기 좋은곳입니다. 주차도편하고 주변경관도 잘되어 있어 산악하지 않아도 산책만으로도 충분한 휴식처였네요. 숙소도 청결하고 넓어서 좋았습니다.
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
뷰가 환상적 가족형 숙소로 생각되며
리조트안에서 놀거리는 좀 제한적
어르신 모시고 오기에는 최고의 숙소
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
동물 귀엽고,,,,,,,,,,,,밤조명 멋있고,,,,,,,,,,
편의점있고,,,,동물귀엽더라구요 사슴양 귀엽네요 방 올라가는 길 멋있고,,,방 크구 좋긴했네요 볼거리가 많아 좋았네요,,,외국온듯한 느낌이요
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
개별 독채라서 너무 좋았고 각 건물마다 두대씩 주차가 가능하니 편했어요 조식도 맛있었고 울산바위보면서 산책하는거 너무 좋았습니당 다음에 또가고싶음 ㅠ
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
편안히 휴식 할 수 있는 아주 경치 좋고, 시설이 잘 갖추어진 리조트 입니다.
다음에 또 이용 할 수 있읍니다.
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다. 
자연과 함께 어울리며 편히 쉬면서 보낼수 있는 안성맞춤 숙소입니다
있는동안 비가 너무 와서 마지막날 아쉬웠지만 
이달안에 다시 오려합니다
너무 좋았어요
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
전경이 아름답고 숙소도 너무 예뻐서 다들 만족했습니다. 프런트 직원분들도 친절한 응대를 해주셔서 기분좋은 여행을 다녀왔습니다.
재방문 의사 100% 있습니다^^
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
매년 가족과 속초 여행에는 꼭 이곳을 숙소로 찾아가고 있는데 분윅도 좋고 조용하고 쾌적하여 만족스럽습니다.
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.

공기가 맑고 쉬기 딱좋아요 아쉬운점은
뭘 사러 나가깅엔 조금 멀어요 ㅠㅠ 
청소하셨다는데 머리카락이 많이 보였어요
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 귀한시간 내어 소중한 의견 남겨주셔서 진심으로 감사 드립니다. 말씀주신 사항 반영하여 앞으로 더 나은 시설과 서비스로 찾아 뵐 수 있도록 노력하는 설악밸리점이 되겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
너무 좋았어요 고즈넉하고 산책코스도 너무 잘 꾸며놓았더라구요. 아이들 사슴이랑 영에 먹이주기도 하고, 바베큐하며 즐거운 시간 보냈습니다.
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 단수로 이용에 불편을 드린 부분에 대해서는 대단히 죄송합니다. 추후 동일한 일은 발생되지 않도록 강경 조치 하겠습니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
전망 좋고, 조용하고, 산책할 수 있는 곳이 많아 좋습니다.
식당이 한 두군데 더 있으면 좋겠습니다.
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
세가족이 함께 했는데 너무 좋았습니다~
전기차 무료 충전기도 있었는데 몰라서 이용 못한게 아쉬웠네요~
안녕하십니까? 고객님.
켄싱턴리조트 설악밸리점입니다.
소중한 시간을 내시어 피드백 주셔서 감사합니다.
설악밸리에서 즐겁고 편안한 시간 보내셨다는 말씀이 저희에게 큰 힘이 됩니다.
앞으로도 설악밸리에서 소중한 추억 만드실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
설악밸리를 방문해주셔서 다시 한 번 감사드리며, 다시 뵙기를 진심으로 고대합니다.
감사합니다.
조용하게 쉬어가기 좋은 숙소예요!
동물 먹이체험 아이가 너무 좋아해서 먹이 2번 샀네요🤭 낡은 룸컨디션이랑 부대시설이 별로 없어서 좀 아쉬웠는데 눈오면 숲속 산장 느낌 제대로라 너무 예쁠꺼 같아요~ 
조식도 넘 맛있게 잘먹었어요. 특히 비빔밥 존맛🤍
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
가족여행갈때 늘 만족도가 높은 숙소예요~~
테라스바베큐가 이 숙소여행의 꽃이에요~~ㅎㅎ

여유있게 먹을 수 있는 조식도 가짓수가 막 많지 않지만 음식들 각각 다 맛있고 만족도가 높습니다~

몽트뢰 카페 옆 사슴목장은 요즘 방목형으로 관리한데요 단지 내 무리지어 돌아다니는 사슴들이 너무 귀여웠어요ㅎㅎ

몽트뢰 옆 사슴목장에서 당근간식 먹여주던게 저희아이 최애놀이였는데…
사슴들이 자유롭게 다닐 수 있게되어 그런지 목장엔 아예 안들어온다는게 좀 함정인듯요,,,;;;;;ㅎㅎㅎㅎㅎ
안녕하십니까? 켄싱턴리조트 설악밸리점입니다. 설악밸리점에서 행복한 여행의 추억을 만드시게 되어 전직원 모두 기쁘고, 감사한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 배려가 담긴 시설과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 오늘 하루도 건강 유의하시고, 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니
