아직 새호텔이라 편의시설없다는 아쉬움빼고는 완벽입니다 히노끼탕이 매력을 발산하고 조용한곳이라 일상을 벗어나 힐링이가능합니다! 휴가라면 단연코 토모노야겠지요! 경주에서 해외온 기분내시려면 꼭 가세여♡
안녕하세요 마루모닝맘 님
사진리뷰 남겨주셔서 너무 감사합니다 ㅠ.ㅠ
다른분들에게 많은 도움이 될거 같아요^O^
저희 호텔이 번화가와는 조금 떨어져 있지만, 조용하기 때문에 휴식하러 오기에는 너무 좋습니다^^
다음 휴가에도 이용 부탁드려용!!
감사합니다✿˘◡˘✿
정말 완벽한 여행이었습니다.
코로나로 한동안 해외여행에 목말랐는데 하루동안 일본여행을 다녀온 기분이었습니다.
다음 기념일에도 꼭 다시 방문드리겠습니다
안녕하세요 스타님
저희 호텔을 방문해 주셔서 감사합니다!
사진 봤는데 너무 예쁘네요...ㅠㅠㅠ
해외여행 대신 만족 하신거 같아서 너무 기뻐요..!!!!좋은 추억 만들고 가셨길 바랍니댜..!
다음에 또 방문 부탁드립니당ㅎㅎ
감사합니다(ღ•͈ᴗ•͈ღ)♥

각 방 안에 있는 편백나무욕조 정말 최고. 힐링많이했습니다. 고기의 상태도 신선하고 좋았어요.
안녕하세요 ncc28님
방문해 주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
식사사진 넘 맛있게 찍어주셨네요...ㅠㅠㅠ
객실안에 편백나무 향이 진하게 나서 좋아하시는 분들이 많은 거 같아요 ㅎㅎ
고객님도 만족하신거 같아서 다행입니다^^
다음에 또 방문 부탁드려용(ღ•͈ᴗ•͈ღ)♥
3월초지만 눈내리고 추운 날씨였는데 방에 들어가자마자 따뜻하고 포근한 분위기가 너무 좋았습니다~!! 특히 히노끼탕 정말 최고였어요! 직원분들도 친절하고 너무 즐거운 시간이었습니다😊 특별한 날 가기 좋은 숙소입니다👍👍
체크인부터 직원분께서 너무 잘 대응 해주시고 유카타도 잘어울리는걸로 딱딱 골라주시고 덕분에 유카타 입고 시간가는줄 몰라하며 사진 1000장 정도 찍은거같네요 ㅎㅎ 포토존도 정말 잘되어있고 전체적인 분위기가 너무 좋았어요 

숙소안에는 말해뭐해.. 밖에서 더운 날씨에 지쳐있다가 들어가자마자 에어컨이 켜져있어 시원했어요!
저희를 반겨주는 그런 기분이라 좋았고 방들이 엄청 깔끔했어요!! 히노끼탕은 향이 너무 좋아서 밖으로 안나오고 싶을 정도 였구 비치 되어있는 솔트입욕제를 뿌리고 탕 안에 들어가니까 기분탓인지 모르겠다만
피부가 부드러워 진 것 같았습니다 ㅎㅎ

그리고 늘 다른 숙소에서 화장실 사용 할 때 혹여나 냄새날까봐 그런게 문제였는데 진한 방향제가 있어서 
너무 만족했어요!(+비데까쥐)

다른 리뷰에 석식과 조식에 불만을 가지신 분들이 계시길래 기대 안하고 갔는데 저희는 정말 맛있게 먹었습니다! 사람마다 추구하는게 달라서 그런 것 같습니다.

숙소 근처에 해변도 있어서 발도 담구고 구경도 하고 예쁘게 사진도 찍을 수 있어 참 좋았습니다!
좋은 추억 남기게 해주셔서 감사합니다!!!
겨울에 또 놀러 오고 싶습니다 ㅎㅎ
휴가로 여자친구랑 숙소 방문했습니다
체크인부터 친절한 직원들이 맞이해줘서 기분 좋았어요
숙소 들어가니 넓은 거실과 분리된 침실 일본 느낌 물씬 나는 히뇨끼탕이 기다리고 있었고 처음 방 입실하면 에어컨이 켜져 있어 대접받는 느낌을 받았어요
야외 수영장 물 온도는 아이, 어른들이 놀기 딱 좋은 정도였구
방에 있는 수건 한장 챙겨서 신나게 놀다 들어와서 히뇨끼탕에서 피톤치드향 맡으면서 몸 담그고 있으면 휴양지가 따로 없어요
조식, 석식 둘다 맛있고 석식에 나오는 고기가 정말 맛있어요 
숙소 에어컨도 시원하고 여름에 즐기기에도 너무 편안한 숙소였습니다.
다음에 또 방문 의사 있습니다
친절한 직원분들 감사했습니다!
평소 일본 여행 자주 가서 료칸을 좋아하는데 한국에도 료칸이 생겼다고 해서가 봤어요. 주변에 아무것도 없지만 감포해수욕장에 가깝고 조금만 내려오면 바다가 있습니다. 식사 포함이고 방에 어마어마하게 큰 히노끼탕이 있어서 아이랑 몇 번이나 입욕을 하며 즐거운 시간을 보냈어요. 식사가 훌륭하게 맛있는 건 아니지만 그래도 그 가격에 굉장히 좋은 서비스라고 생각해요.
6월 3일 오후 4시경 체크인을 도와주신 직원분 정말 친절하게 잘 안내해주셔서 감사합니다. 아프신 할머니와 엄마 이모를 모시고 가까운 곳으로 모신건데 후회 없어요.  노약자 동행이 있다니 엘레베이터에서 가장 가까운 방. 식당이 있는 곳으로 해주시고. 너무나 친절한 응대에 아프신 할머니도 웃음꽃이 활짝 피셨습니다.


음식도 정갈하고 이렇게 많이 드시는 건 처음 봤어요. 요거트도 고기도 다 맛좋다 하셨습니다. 편백탕도 충분히 깨끗하고 덕분에 넷이서 잘 놀다가요. 또 기회가 된다면 찾아가겠습니다.

어른들 모시고 오기 좋으니 추천 하고 갑니다.
들어서자 마자 일본에 온 느낌이 났습니다
여자친구가 너무 만족하고 힐링하러 온 느낌이라고 해서 숙소 예약을 한 사람으로 기뻤어요~

체크인때 웃으며 친절하게 안내해주신 남 직원분 
,식사때 이것저것 요청에도 웃으며 친절히 안내해 주셨던 직원분들도 너무 인상 깊었구요.

숙소의 전반적 청결상태와 욕실의 편백향 , 식사며 모든 부분들이 너무 대만족 이었습니다.

다음에 또 재방문 하겠습니다^^  감사합니다
스위트 방이었고 처음 예약할때 보이는 사진보다 훨씬 넓었어요 사진이 좀 많이 좁게 나온거네요 화장실도 따로 돼있어서 사용하기 편리했고 정말 깔끔했어요 청결정도가 좋더라구요 침대도 푹신한게 눕자마자 잠들뻔 했습니다 그리고 기대하던 히노끼탕 최곱니다,,물받아놓고 자기전 들어가서 피로를 녹이니까 푹 잠들었어요 아참 호텔에 들어서자마자 나는 향기가 넘 좋아요 무슨향인지 알고싶어요~!
휴가로 경주여행와서 료칸가고싶어서 예약하고 똭 갔는데 직원분들도 다들 친절하고 너무 좋은 하루였습니다~!!  무료로 룸 업그레이드까지 해주시고 넘 잘자고 잘이용했어욥~!!^^ 진짜 수영장도 담 휴가때는 꼭 이용하고싶습니당 ㅠㅠ 넘아쉽긴 했지만 넘 알찬하루였습니당🥰🥰 첫 모녀여행이어서 더더욱 좋은 하루였습니당~!! 조식이랑 석식도 넘 많있었슴당😜😜 엄마두 너무 좋다고 하셔서 담에듀 다시 찾아오겠슴당ㅎㅎ
김포항과 가깝과 가기전에 노모랑 간다고 문자하니 방배치랑 식사자리도 신경써주고 주고 친절했어요.
방문을 여니 다다미에 히노키탕도 향이 좋아서 물에도 자주 담그다가 오고 식사는 컬리티가 높진 않지만 아침 저녁을 주니 대접받는 기분이 나서 좋았어요
일본느낌을 느끼기에 좋은 숙소입니다!
유카타도 무료로 빌려입어볼 수 있고 편백나무향이 나는 자쿠지도 즐길 수 있어 좋아요 ㅎㅎ
저녁으로 나온 음식도 맛있습니당
다만 자쿠지가 나무로 되어있다보니 습기로 인한 곰팡이는 어쩔 수 없는 부분이니 참고하면 좋을 것 같아요!
객실 내부는 쾌적해서 편안하게 잘 쉬다갑니다😆
깔끔하고 직원들도 친절하고 좋습니다.
다만 위치가 조금 안쪽에 위치하다보니 저녁 야식등 마땅히 시켜먹을 아이템이 없습니다.(치킨,횟집)
편도 1km 내에 이마트24편의점이 있어, 급한건 여기서 해결할 수 있어요.
전반적으로 아주 만족한 여행였습니다.
숙소가 너무 좋아서 온전하게 휴식을 즐길 수 있었어요! 료칸 너무 잘 이용했고 편안하게 잘 쉬다 왔어요! 스위트로 업그레이드 해주셔서 넓게 사용했어요! 숙소 내 향과 조명 온도가 최적의 휴식에 한 몫 한거 같아요! 또 방문하고 싶어요!
착한 가격에 너무 잘 다녀온 것 같습니다! 일본 느낌이 확 나고 후카타(?) 대여도 가능해서 사진도 많이 찍고 일본에 온 기분 뿜뿜 냈습니다 ㅎ.ㅎ 객실 컨디션도 만족스러웠습니다. 석식과 조식도 숙박 가격에 포함이라니 여자친구와 료칸 호강 제대로 했네요!^^
처음 체크인 할 때 설명해주신 직원분이 너무 친절하셔서 덕분에 기분 좋고 행복하게 잘 보냈습니다! 숙소도 너무 이쁘고 깔끔했어요 ㅎㅎ 창문 밖에 풍경도 보기 좋고 새소리가 듣기에 너무 좋았습니다!
다만, 이곳은 차가 있어야 다니시기 편할거 같습니다.
다음에 꼭 다시 오고 싶은 곳이였어요 토모노야 정말 최고입니다
석식과 조식 둘다 너무 맛있게 먹었어요! 다만 콜키지 비용이 3만원이고 제한시간이 1시간이라 조금은 촉박했지만,, 사케도 따뜻하게 데워주셔서 넘 좋았습니당
히노끼탕에서 창문 열고 따뜻하게 있으니까 일본 갈 필요 없겠더라구요 ~~~!!호홓
스파는 두명이 들어가서 누을 정도 넓이예요 
수압도 쎈편이라서 물 채우기 쉬었어요
료칸과 일본 복장도 입고 있으니 
일본에 있는듯 느낌 이었어요

일본식 음식도 맛있고 좋았다면 금상첨화일텐데
음식에 더 높이면 좋겠어요
숙소 완전 깨끗해요! 경주 여행 첫날로 정한 숙소인데 너무 좋았어요..직원분들 너무 친절하시고 센스있으시고ㅎㅎ 히노끼탕도 잘즐기고왔습니다.
다음에 재방문 의사있어요 최고!!
