너무 편안하게 잘 쉬다 갑니다!!! 프론트 직원분 너무 친절하게 잘 응대해주셔서 좋았습니다. 당일 오후에 예약한거라 방 컨디션은 사실 신경쓰지 않았는데 체크인 전에 두가지 조건중에 선택을 할 수 있게 해주시더군요. 그래서 고층으로 갔고 정말 만족스러웠습니다 ㅎㅎㅎ 객실도 너무 깔끔하고 전체적으로 흠이 없었습니다^^ 또 호텔앞에 공원이 있어 둘러보기도 좋고 올레시장도 근처여서 한잔하고 2차 안주까지 포장해서 산책해서 걸어오기 너무 좋더라구요! 그리고 루프탑 수영장 못간게 아쉬워서 다음날 아침10시에 ㅋㅋㅋㅋ 열자마자 가서 20분 즐기다 왔는데 짧았지만 대만족이었습니다!! ㅋㅋ 산이 보이는 뷰가 너무 좋았고, 선베드도 있어서 누워있고 싶었는데.. 시간 여유가 없어 많이 못즐긴게 아쉽네요ㅎ 아, 다만 미온수 풀이어서 햇빛이 너무 뜨거울 땐 살짝 덥게 느껴질 수도 있어요. 여름엔 저녁타임 권장 ㅋㅋ 아무튼 덕분에 정말 편안하게 잘 즐기다 갔습니다~~ 다음에 제주 가면 또 가렵니다 ㅎㅎ
처음 외관으로 봐서는 건물이 오래되어 좋은느낌을 받지 않았지만, 객실 들어갔을때 깜짝놀랬습니다. 뷰도 너무좋았으며, 시설이 정말 깔끔하게 되어있어 가족들이 감탄을 감추지못했습니다. 🤭그리고 8층에 있는 무료로 사용할 수 있는 수영장과, 지하에있는 협소하지만 유아놀이시설, 노래방, 헬스장 등 모든것이 완벽하게 갖추어있었습니다....!!! 다른사람들이 겉만보고 이 호텔을 이용하지 못한다는게 속상할 정도였습니다.
가성비도 좋고 , 주변에 시장도 가깝고 모든게 만족스러웠던 호텔이엇습니다...! 잘 쉬다갑니다👍
생각보다 너무 좋아서 놀랬어요!

루프탑수영장 밤9시까지고
지하 운동시설도 좋고 노래방과 게임도 무료!

잘 묵다갑니다
여름에 방문하고, 이번에 재방문했어요🙋‍♀️

지난번 이용했을때와 마찬가지로 시설이 잘 유지되고 있었어요! 직원분들도 다들 친절하셨구요☺️

객실은 깔끔하게 준비되어 있었고, 샴푸 린스 바디워시가 욕실에 비치되어 있었습니다! 가운이 있어서 좋았어요:)
작은 테이블과 의자가 있어서 야식먹기 좋더라구요! 창 밖 풍경도 좋아서 더 만족스러운 시간을 보낼 수 있었어요👍

제가 이곳을 재방문한 가장 큰 이유는 부대시설이었어요! 지하에 다양한 오락거리가 있어서 심심할 틈이 없어요😆 이번에는 노래방도 이용했는데, 생각보다 더 깔끔하고 시설도 좋더라구요😯 위치도 올레시장이랑 가까워서 좋아요! 걸어가기 충분합니다🙆‍♀️
냉장고에웰컴드링크가(맥주)ㅋㅋㅋ남편이좋아합니다...씻고 한캔하고 올레시장갔어요...걸어서 갈수있어서부담없고좋았어요..비온뒤무지개도뜨고 뷰도좋고 넓직해서 아이들이 제주도 숙소중 가장좋다고해요..수영장열때 또와야할듯해요..침실과거실이분리되있는데 양쪽다 넓직해요.요즘 어두침침한곳들많은데 여긴 밝아서 경쾌하고더쾌적한듯요...
부대시설 넘  좋았구요
라운지 이용도 밤에 해봤구
수영장도 날씨는 추웠지만 미지근한물에
해질녘에 나름 분위기도 내봤네요~
조식도 구성 알차고 다 맛있었어요 최곱♡
제주가면 다음엔 마지막 일정에라도 꼭 들릴거예요
다만 뷰는... 업그레이드 해 주셨지만
도심뷰라 저층엔 커튼 치고 있는게 편했습니다~
또 꼭 들릴거예요 감사해요
가족 여행이었고 10층 방 이용 했습니다.방과 거실 모두 바다를 볼 수있어 너무 좋았습니다. 시설은 좀 오래된 듯 하나 침구도 욕실도 깨끗하고 좋았습니다. 미리 예약해서 다음 날 조식도 먹었는데 아침에 먹기 좋은 메뉴들이라 만족스러웠습니다
직원분들 친절하셔서 좋았습니다

출장으로 일찍이동해야해서
1층 카페어서 샌드사고싶었는데 오픈시간이 9시여서 못사고 그냥 나왔어요
입실퇴실시간이 안맞아서 커피 할인쿠폰도 주셨는데 사용못하고 ㅜㅜ
시설에서 연식이 느껴지긴 했지만 2박하는 동안 관리를 깨끗하게 해주시네요 
그리고 주변 인프라가 좋아요
단점은 주차장이 모두 야외에 있어서 입실이나 퇴실할 때 비를 많이 맞게 된다는 것...퇴실할 때 비가 와서 짐 싣느라 식겁했네요😂
그외에는 2박하는 동안 불편함 없이 지냈어요
잘 묵다 갑니다
여친과 3박 4일 여행하면서 머물렀는데 몇가지 흠이 있었지만 가격 생각하면 괜찮았어요.  직원분들도 친절하시고 룸 상태, 전망 등 전반적으로 좋았습니다!  다시 가면 한번 더 머물 생각 있읍니다
여긴 위치와 조식으로 더이상 말이 필요없는 곳입니다. 공항 리무진 정류장이 있어 랜트카 없이도 접근이 쉬고, 근처 천지연 폭포도 걸어서 갈수 있어요
4일동안 가족들과 좋은추억남겼네요! 숙소 항상 깔끔하고 조식도 괜찮았습니다.
위치도 좋고 야간까지하는 편의점이 바로아래있어서 
너무 좋았어요 부모님이랑 같이모시고 가도될정도로 좋네요 번창하세요
서귀포 비지니스호텔에 깔끔하다고해서 갔는데
시설및 직원친절함이 최상이였습니다
제주도 많이 자주갔는데 가장 깔끔하고 후회없었습니다
루프탑 수영장이 아들이 좋아해서 즐거웠습니다
수영장 뷰가 최고
제주도 최고의 숙소입니다
소음 있다고 걱정했는데 하나도 없고
깨끗하고 수영장 대박뷰 너무 즐겁게 보내다 갑니다
제주도 다음에 또 가면 무조건 여기로 갑니다
조식도 기가막히네요
가족여행으로 아이들과 방문했븝니다. 미온수 수영장. 무료오락실까지 즐길거리가 다양해서 좋았습니다. 위치도 올레시장 도보로 가능해서 편했습니다.
엄청 친절하고 깨끗하고 주변 걸어서 다 가능~~~애기가 다음에 꼭 다시 오자고 엄청 좋아했어요^^온수풀 수영장도 정말 좋았어요!!
부모님 모신 곳입니다. 전망도 좋고 조식이 무엇보다 훌륭해서 부모님이 만족하셨네요. 다음에도 또 올 예정입니다.
초등1 유치원1 가족갔습니다.
지하에 키카도 있고
지하2층에는 노래방도 있고
부대시설이 너무 잘되어있어요!
입구에서 맞이를 엄~~~청친절하게해주니시 너무기분이좋았어요. 프론트직원분이 5성급호텔보다더친절하셔서. 제주감또방문할께요 수고하세요 친절1등인곳입니다
서귀포 시장이랑 유람선 이곳저곳 위치가 가까워 좋았어요. 수영장은 생각보다 작았지만 따뜻하고 
사람이 많이 없어 이용하기에는 좋았구요. 객실도 깔끔한 느낌이라 나쁘지 않았습니다
