한해  마물겸   2025년  새해  해돋이겸  해서  제주도로  3박4일  일정으로  머물게  된  그랜드하얏트   항상  한번쯤  묵고  싶었는데   드뎌  이번기회에   미리  패키지  상품으로    예약잡아서    방문했는데   객실   층도 고층에   통시티뷰와  바다.산도  볼수있는 올  전쳊   통  유리창에   밤이면  제주 야경이  다보옂 너무좋았고   객실도  깨끗하고   룸도  넓고   욕실등   화장실돚
따로  분리되어  있는데다   증간  소음등도  없고  너무너무
좋았어용~^^
침대도  편하고    뭐하나  지적할거  없이  편리하고   편했어용   근처  맛집등   카페  마트도  걸어서  이동하기에  무리없이  편하고   6층찜질 스파도    넘   땀도  잘나고    깨끗하고   찜방옷도   수건도   다  비치되어있어   이용하는데   편리하고  땀빼는동안   꿀잠요ㅋㅋ사우나  시설도  좋았고  샤워용품등  다  비치되어있는터라    몸만가셔도  될듯요ㅎ 아ㅡ개인치솔  치약은
챙기시고   씻고나와  바를  얼굴스킨로션등은  챙기세용   호텔내    편의점이나   쇼핑샵등 3~4층에   있는데다
또   굳이  나가기  싫고  호캉스  하실분들은   호텔안  식당등  포차  푸드코트  이용하셔도  될꺼  같아용   모든게   디ㅣ  만족스런   여행에   너무  잘쉬고  먹고  자고   여행하고  만족한   호텔에   여행이었어옹    다시  재방문  하고  싶을정도로   좋았어요      실내  수영잣  찜방등읁 밤 12시  까지라  시간도  여유로워서   좋아용     마사지는  미리  예약제라   이용을  못한점이
아쉽요 ㅜㅜ  저희는  묵을동안   조식으로만   먹었는데  음식도  만족  스럽고   종류도  다양했어요   런치도  궁금해서   먹어보고  싶었는데   머무는  동안   조식으로만  먹었네용
다음번  이용때는   런치도  함   이용해  봐야겠네용ㅎ 제주도  가시면   꼭한번   묵어도  후회없을만한곳  추천요!
자전거 국토종주 후 좋은 호텔에 호캉스, 수영하고 싶어 1박 했습니다.
후회없는 선택이였습니다.
수영장도 좋고 다 좋은데 수영장에서 음식은 물론 맥주 음료 섭취가 불가하여 조금 불만이였습니다
썬베드에 누워 맥주가 먹고 싶었으나 별점 감점 요인은 아닙니다
38층 포차에서 썬셋를 보며 술먹는게 안주가 따로 필요 없을 정도로 좋았습니다
잘 쉬다 갑니다
부모님 모시고 가기에 너무 좋았어요. 공항과 가깝고 주변에 괜찮은 식당도 많아요. 부모님이 피곤하실 때 갑자기 일정을 변경하게 되어도 걸어서 10분 이내 거리에 맛집들이 많아서 여행 내내 부모님과 편하게 시간 보냈어요. 침구도 깨끗하고, 호텔치고 룸서비스나 라운지 음식료 가격이 다른 곳에 비해서는 저렴했어요. 부모님 모시고 또 가고 싶어요!
호텔하얏트제주  숙소로  대만족입니다  깨끗하고  넓은  공간에  만족했구요  사설도  수영장  스파 헬스  이용하는데  최신시설에  친절함과  청결하고  이용시간도  만족스러웠어요  제주공항과  가까워서  편의시설및  교통도  좋았고  해외에  온것같은  분위기와  풍경울  맛볼수있는  숙소였던것  같아요  적극  추천입니다
국내의 좋은 호텔들을 꽤나 방문했습니다. 부산 파크하얏트, 서울 소피텔, 남해 아난티, 기장 아난티, 거제 벨버디어 등.. 근데 객실, 부대시설, 위치, 가성비를 고려했을 때 제일 만족스러운 숙소였습니다
체크인 오래걸립니다
그외 호텔시설은 좋았습니다 . 수영장, 서비스,라운지바등 좋았습니다
하지만 한국어를 찾아보긴 힘든곳이였습니다
비데,리모컨,전화기등 중국어와 영어만 기재되어있었습니다. 부모님만 보내드리는 여행이라며 별로라고생각합니다
제주도 공항에서 내려 가장 첫눈에 보이는 호텔, 밤바다와 도시의 야경을 동시에 제대로 즐길수 있는 장소이면서 호텔 안에서 모든 것을 해결하는 시설
호텔,수영장 모든게 완벽했어요 다만 중국인이 너무 많아서 중국에 온 느낌이었네요..ㅎㅎ 그리고 새벽에 시끄러운 소음이 있어서 잠을 제대로 못잤는데 직원과 전화연결이 잘 안돼서 불편했어요. 그래도 시설 자체는 최고였습니다
두번째 방문
제주시에서 가장 고급 깔끔 좋은뷰 
친절한 직원들 
드림타워 쇼핑도 괜찮구요 조식이 런치로 변경되는점도 너무 좋습니다 특히 12세 미만 아동 무료.. 짱
청결도 : 예전 방문시보다 많이 개선되어 청결함.
서비스 : 아쉽다는 리뷰를 봤는데 만족스러움.
수영장이 크고 물도 따뜻합니다. 재방문 의사 있고 만족스러운 투숙이었습니다.
룸서비스도 빠르게 제공되었아요
방이 엄청 널어서 깜짝 놀랐어요.  전면 유리창 너머로 보이는 전경도 좋구요.
수영장도 무료로 이요가능하고 야외수영장에서 바라보는 바다랑 산뷰가 마음에 들어요
객실과침구 모두 맘에들어요
근데 호텔고객 대부분 다 중국사람들 냄새 넘 마니나요
조식은 그런대루 다음에 안먹기루~
주위에 제주스런분위기가 없어서 쫌 아쉽네요
환상적인 시티 뷰 입니다.^^ 재 방문 의사 100%입니다. 연인 가족 강추 입니다. 루프탑 수영장도 최고 입니다.
좋았어요 규모가 큰 만큼 엘리베이터 구분, 직원 수, 조식 입장 안내 등 서비스도 만족스러웠어요
그랜드 하얏트 제주는
뷰 맛집이네요. 29층 이용하였는데 노을지는 제주 해변의 풍경이 끝내 주네요. 한라산 뷰도 궁금합니다.
진짜 인생호텔입니다..너무 충격적일정도로 좋았어요. 다먀 중국사람들이 좋아할법한 인테리어는 다소 아쉽지만, 최고의 호텔인건 분명합니다:)
전망도좋고 위치도좋고 야외수영장 침실 정말 너무좋아요!
늦은휴가지만 정말 재밌게 즐기다갑니다. 
38층 스카이뷰 포차도 너무 맛있고 좋았습니다! ❤️❤️
그랜드키친 조식도 맛있어용 👍👍
전망은 의심할바 없이 좋았구요
뷔페식당도 이용했는데 역시 좋았습니다
단지 주변에 있는 상점들은 좀 약한거 같아보였어요
아이가 너무 가보고 싶어서 예약했는데 방 크기나 뷰 만족스러웠어요~
단,부부+아이2 4인 가족이 이용하기에는 침대가 좁아서 힘들었어요 ㅠ
제주도 갔을때 너무 힐링한거 같아요 공항이랑도 근접하구 괜히 5성급이 아닌거같아요 제주도 온다면 계속 이용하려구용ㅎㅎ
