날이 흐렸는데 방 들어오자마자 날씨 생각도 안들었습니다.
3일 방 따로따로 잡았는데 다음에 올땐 3일 연박하려구요
감사합니다 ㅠㅠ 엄청 좋아요 !!
사진이 두장만 올라가네요 ! 4인실 2명이서 사용했는데 너무너무 좋았습니다 ㅎㅎ 뷰도 좋고 시설도 좋고 내부 청결도도 너무 좋았습니다 ! 직원 분들의 서비스도 친절 하셔서 기분 좋게 다녀 왔습니다 ㅎㅎ 앞에 바로 차가 다니는데도 소음 문제는 없었어요 !
들어가자마자 가성비 최고다.. 느꼈습니당 뷰도 좋구요 화장실이 깨끗해서 좋았어요 일회용칫솔 있는 점, 객실 슬리퍼, 사용하진 않았지만 잔이 와인잔, 일반 잔 두 종류 준비 되어 있는 것도 좋았습니다 객실로 난 화장실 창과 문이 불투명유리이기는 한데 친구끼리 가도 괜찮을 정도입니다! 밤에 파도소리가 느긋하게 나는 게 좋았어요 ㅎㅎ 
다만 아침에는 하우스키핑, 다른 고객들 문여닫는 소리 등으로 조금 소란스러울 수 있더라구요 그치만 나도 일어나서 준비해야 하니 그냥 벌떡 일어남. 해가 잘 들어서 아침엔 더울 정도였어용 ㅋㅋㅋ 
그치만 엘리베이터 이용허시려면 조금 일찍 나오는 것 추천드립니다! 11시 체크아웃 시간엔 엘리베이터를 두 번이나 보냈어요~
전체적으로 만족해서 다음에 해운대 가면 또 가고 싶네요 짱
위치도 찾기 쉽고 접근성이 좋아요! 바다 바로 앞이라 있을 것도 다 있어요! 객실 내부도 구조나 가구들 모두 넘 좋고 아늑하고 편해요 ♡ 6인 방문했는데 테이블도 작지 않고 알맞았고 쇼파가 넘 좋았어요ㅠ 객실 입장하자마자 좋은 향기와 음악까지 틀어져 있고 청결한 것은 물론 따뜻해서 체크인부터 체크아웃까지 힐링 최고였습니다! 칫솔/치약도 일회용품으로 구비되어 있고, 수건도 넉넉히 준비되어 있어 편하게 이용할 수 있었습니다!! 직원분들도 모두 친절하시고 덕분에 최고의 기분을 유지할 수 있었습니다ㅠㅠ 특히 소희 매니저님 ♡♡ 최고예요!!!! 단점은 도로 앞이라서 저층은 차 소리가 잘 들린다는 점 외엔 없었습니당 ㅎ 매년 연말 파티를 하는데, 지금까지 숙소 중 가장 편하고 깔끔한 숙소였어서 다음에 또 방문하고 싶습니다 ^_^b
처음 딱 들어갔을때 윤서매니저님이 친절하게 설명도 잘 해주시고 업그레이드 해주신 방도 너무 좋아서 리뷰 남겨요!
뷰도 낮에는 딱 바다도 잘보이고 겨울이라 불빛축제 하는데 딱 그게 정면이라 어두운밤에도 조명들이 예뻐서 창문을 계속 보게 되더라구요. 방음도 나쁘지않고 방도 정돈되어 깔끔하고 침대도 나름 불편함없이 잘 잤어요. 방이 추울까 걱정도 했었는데 방마다 다 에어컨 난방이 되서 오히려 너무 따듯해서 더울뻔 했어요ㅋㅋㅋ 바로 아래가 편의점이기도하고 6인실이라 주방이 있어서 뭘 간단히 해먹어도 좋을거같아요. 다음에 해운대를 또 놀러오면 여기로 다시 올거같아요!
숙소 위치가 너무 좋아서 재방문한 숙소입니다!!

항상 부산 여행오면 주차가 스트레스였는데🥲
숙소 위치가 바다와 놀거리 먹을거리와 근접해 있어 
주차 스트레스 없이 걸어다닐수 있어서 너무 좋았어요!!☺️
룸 컨디션도 너무 좋고!!
룸에 들어가자마자 펼쳐지는 바다뷰가 너무너무 감동이였어요☺️☺️

체크인 할때도 ✨예쁜 은진매니져님✨이 너무 친절하게
안내해주시고!!
방도 업그레이드 해주셔서 생일날 정말 기분좋게 여행다녀왔습니다❤️

덕분에 큰 자쿠지에서 바다뷰를 보면서
여행피로를 싸-악 풀수있어서 완전 좋았습니다!!🫧🫧
침대도 푹씬하면서 적당히 단단한 느낌이라 완전 숙면을 취할수 있었어요!!!

퇴실하고 나서도 짐을 맡아주셔서 
해운대에서 마음편하게 식사할수 있어서 너무너무 좋았습니다!!
항상 재방문 하고싶은 숙소예요 
정말 여러모로 최고입니다☺️
2명이서 갔는데 방 업그레이드 해주셔서 덕분에 침대 편하게 썼어요!! 시설도 깨끗하고 창문으로 바다가 바로 보여서 너무 좋았고 거리도 가까워서 늦은 시간에 나갔다 오기도 좋았어요 근처에 식당,놀거리가 많은 좋은 위치에 있는게 편했어요 직원분들 너무 친절해서 감사했고 다음에 또 부산 갈 일이 생기면 여기만 잡을 것 같아요 편하게 잘 쉬다 갑니다☺️
윤지 매니저님 덕분에 기분 좋은 여행 시작! ✨
룸 업그레이드에 얼리 체크인까지 해주셔서 감동 200%! 🥹
덕분에 럭셔리한 방에서 꿀잠 자고 힐링 제대로 했어요!
룸 상태는 말할 것도 없고, 위치까지 완벽해서 해운대 일정엔 딱입니다!

다음에 또 오게 된다면? 고민 1도 없이 여기로 찜!
윤지 매니저님, 센스 넘치는 배려 감사합니다! 💛
4인가족이 숙박과 여행 피로를 풀기에 딱 좋았던 것 같습니다.  물론 직원분들 친절하셨고 숙소 청결 상태도 좋았습니다. 프로모션으로 요트투어도 있어서 이용할 수 있었습니다만 핫팩이나 사진촬영 서비스 등이 있었다면 더 좋았지 않았을까 하는 팁을 드립니다.
조식 포함 상품이 있다면 재방문 또 할 것 같습니다.^^
전망이랑 위치가 너무 좋네요 . 
해운대 해수욕장 바로 앞이라 위치가 너무 좋아요 
오션뷰라 전망도 좋구요 . 
욕조없는 방이였는데 , 가볍게 잠만자기 오히려 깔끔해서 좋았어요. 침구가 저한테는 조금 딱딱하고 객실이 너무 건조했지만 그건 개인차이가 있을수 있는거니깐요~~^^ 
이가격에 이 뷰면 아주 만족합니다! 가성비 갑이에요!ㅎ
프론트 직원분들이 무척이나 친절합니다! 크리스마스라 기대도 안했는데 객실 업그레이드 도와주신 은진 매니저님 감사해요! 덕분에 더 넓고 쾌적한 객실에서 하루 잘 보냈습니다!
일단 전반적으로 굉장히 깔끔합니다 전망도 좋았어요 욕실도 두개여서 편하게 이용 가능합니다! 근데 수압이 진짜 대단해서 조절 하셔야 할거 같아요ㅋㅋㅋㅋ
침구류도 깨끗하게 잘 정리되어 있습니다 기분 좋게 사용한 곳이라 다음에 또 이용할거 같아요
바로 해운대 바다가 보여서 너무 좋았어요 햇살이 따뜻하게 들어와서 겨울인데도 더울 정도였습니다! 평일이용이기도 했고 하경매니저님이 너무 친절하게 2인룸에서 4인룸으로 변경해주셔서 너무나 넓게 잘 사용하고 즐거운 여행 만끽하였답니다! 해변가도 너무 가깝고 배달도 문앞까지 가능해서 더 좋았어요! 그리고 차도 준비되어 있어서 좋았습니다! 다음에 해운대에 온다면 또 이용할게요!:)
정말 추천 안할 수 없는 최고에 호텔입니다
특히 전혀 예상하지 못했는데 
오션 더블 스파 2인실 &gt; 4인실로 업그레이드 해주시는
서비스에 감동받았고, 시설도 모두 최신식이며
시설이 정말 만족하고 후회없는 인테리어로 구성되어 있어
여자친구도 대만족하였습니다
다시 해운대로 여행온다면 유에이치스위티 다시 
올것입니다

좋은추억 만들고 갈 수 있게 해준 임직원분들께 감사드립니다

적극 추천합니다
정말 대만족!!!!!! 
후기같은건 하나도 안찾아보고 야놀자 사진만보고 바로예약했는데 숙소 너무 분위기있고 경치도좋고 대만족이었어요! 
4층 로비뷰도 미쳐따미쳐따 했는데 숙소가자마자 친구들이랑 다같이 감탄했어요. 
숙소도 업그레이드 해주셔서 감사두려요&gt;&lt; 
인별에 올렸더니 어디냐고 디엠이 많이왔어요ㅎㅎ
다음달에 다른친구들이랑 또 가랴고 계획중이에요!
위치가 바로 해운대앞이라 굉장히 편하고 근처에 시장이나 번화가도 바로 옆이라 편했어요 주차할때 주차기계가 고장나서 별관에가서 주차하고 걸어와야했단게 조금 불편했어요 안에 인테리어는 너무 이뻤구요 커튼열면 바다가 보이는데 창문이 좀 뿌애서 바다도 뿌애보인거 말고는 오션뷰라서 너무 좋았어요 그리고 추워를 많이타서 침대에 전기장판이 없어 혹시나 있는지 요청하니 주셔서 좋았어요
오랜만에 놀러가는 여행이라 숙소 기대를 많이 했는데
생각보다 더 더 좋았어요 고층이라 뷰도 좋고
숙소 자체가 깔끔하고 쾌적해서 재방문 의사 100000%%
입니다. 해운대 오게되면 다시 꼭 오고싶어요~!! 
연박하고싶을정도로 만족도가 높습니다 ~^^
평일이여서 조용하고 좋았어요 !! 
다음에 또 방문할게요 친절한 응대 감사합니다 ~^^
해운대 바다 앞 숙소중 이만한 가격대의 질 좋은 퀄리티를 더 바랄 순 없을 정도로 좋았음! 일단 직원분들 대응이 너무나도 친절했고, 숙소 침구 상태도 좋았으며, 숙소도 예쁘고 만족했습니다. 덕분에 여행을 잘 즐긴거같아 행복합니다. 다음에 해운대에 또 오게 되면 꼭 이용할 숙소!
체크인 전에 안내문자 보내주셔서 편하게 갈 수 있었어요
직원분이 친절하게 안내해주셔서 좋았습니다
숙소 업그레이드해주셔서 더 편하게 있다왔습니다
방음이 조금 안되긴 했지만 심한 정도는 아니었어요
전체적으로 방 컨디션이 좋아서 잘 놀다왔어요~
객실이 넓고 쾌적해서 기분좋고 편안한 여행 즐겼어요
친절하신 윤서매니저님 덕분에 예약했던 객실보다 더 좋은 방으로 옮겨 받아서 입실 안내 받을 때부터 행복지수가 급상승했어요…🤍 객실 들어와서는 탁 트인 창으로 보이는 바다랑 넓은 자쿠지 덕분에 들떴어용 다음에도 놀러올 일 있으면 이곳으로 오고 싶어요😻 보일러도 있어서 방 따뜻하고 따로 불편함도 없었어용
바다 바로 앞 오션뷰 말도 안되는 가격으로 다녀 왔습니다 ㅜㅜ 자쿠지도 새벽까지 할 수 있는 장점과 겨울인데 채광이 좋아서 바닥 난방을 안틀어도되는 수준이였습니다 !! 객실도 이쁘고 화장실 두개가 최고였어요
