전망이 좋아요
내부는 쫌 오래되어서 벽지가 울어있고
화장실도 조금 그렇지만
뷰는 좋습니다
저렴한 가격이용이라 좋았어요
온가족이 모여서 가족모임 하기에 딱 좋은 리조트였어요. 스위트 리모델링 객실은 정말 깨끗하고 깔끔해서 불편함 없이 썼습니다. 2개 빌려서 10명이 썼는데 넓고 이불도 넉넉해서 좋더라고요. 보령 머드로 만든 어메니티를 놓은 점도 좋아보였고, 바로 앞에 펼쳐진 무창포 바다도 시원하고 수산물 시장도 가까워서 회 떠다먹기 최고 좋아요👍🏻 리조트 내에 피자에땅이랑 노랑통닭, 편의점도 있더라고요. 굿입니다!
10년 전에 가보고 연휴에 다시 방문해봤어요.
바닷가 리조트라서 뷰는 정말 좋아요.
리조트가 생긴지 좀 되어서 새로 리모델링 한 스위트 객실로 예약했더니 깨끗하고 좋았어요.
고층인데 엘리베이터가 세대밖에 없어서 체크인, 체크아웃 할때는 만원이라서 13층을 걸어내려왔어요
부대시설이 많지 않은 작은 리조트라서 아쉽지만 조금 걸어나가면 카페나 식당이 많이 있어요
마윤틴뷰 스위트온돌에서 묵었습니다.
객실 리모델링이 되어 깔끔해서 만족스러웟어요.
무창포해변 바로 앞이라 바다 즐기기에도 좋습니다.
아이들과 함께라 온돌방으로 햇는데 따뜻하게 잘 보내다갑니다.
숙소는 조금 오래된 느낌이 있지만 바다바로 앞이라 전망이좋고 부대시설이 좋았고 가격대비  객실이 넓고 조용하여 또 이용하고 싶어요
급으로 떠난여행이었는데
눈이많이왔지만 그래도 낭만있는 여행이었어요!!

편의시설도 다 갖추고있어서 너무 좋았고요 무엇보다 숙소가 너무 깨끗하고 넓고 따뜻해서 잘 쉬다 왔어요~
창문만열면 바다가 보여서 최고였어요!!
가족들과 안면도로 여행을 갔는데 계획에 없이 1박을 더 하게 되면서 당일에 알아본 숙소였어요. 좀 오래된 느낌은 있지만 가성비는 최고입니다 ㅎ 한가지 아쉬운 점은 엘레베이터가 작고 몇 대 없어서 위층에 배정받으면 많이 기다려야해요.
그 무엇보다 바닷가 바로 앞이라는 점과 풍경이 기가막히다는 점이 오래된 시설과 객실 관리 및 청결 상태를 커버해 줍니다.
숙소 바로 앞이 바다여서 아이들 데리고 놀기가 너무 좋았어요.
모바일 체크인, 아웃으로 편리하게 입퇴실 가능했고, 스위트 객실은 리모델링으로 아주 깨끗하고 쾌적했습니다.
처음으로 와봤네요. 37평 방이 넓어서 좋았네요. 근처에 바다로 바로 연결되니까 해수욕하기 편했네요. 숙소내에 편의점 치킨 식당 있어 좋고 근처 식당도 적당히 있네요
무창포1박, 대천1박 했는데요~ 비체팰리스 2박도 좋을것같아요!!! 오래된 리조트지만 제가 묶은 스위트는 리모델링 되어 깨끗했습니다.. 가족여행이었는데 일몰이 정면이라 다들 너무 좋다고 하시더라구요!
노후되었지만 어느정도 시스템화 되어있어 가족끼리가서 쉬기에는 좋습니다. 경치도 좋고 주변 경관도 아름다워서 방문 할만 합니다.
아이랑 갯벌체험겸 갔습니다~~ 바로앞이 바다이고갯벌이라 너무좋았어요~~ 시설은 좀 됐지만 가성비가좋아요~~
오래된 숙소이지만 돌 지난 아이와 숙소 바로 앞 바다에서 모래 놀이도 하고 즐거운 시간을 보냈습니다.
가성비도 아주 최고였고요. 바다뷰도 더욱 최고였어요. 욕실 물도 콸콸 잘 나옵니다. 즐겁게 놀다 갑니다. 감사합니다~
바다 접근성도 좋고 편안하니 가족들과 휴식늘 즐길 수 있는 숙소입니다. 조식뷔페도 괜찮고 괜찮네요
가성비가 참 좋네요!!준공된지 오래되었으나 관리가 잘 되었어요~직원들도 친절합니다~가족여행으로 좋ㅅ브니다
오래됐다고 해서 기대는 안했는데 위치나 청결은 좋았습니다 다음에 여름에 한번 갈게요 감사합니다
4년만에 방문했는데 12층 스위트 객실 리모델링 되어있어서 좋았습니다.
앞에서 물놀이도 하고 게도 잡고 재미있게 잘 노라 왔습니다
쭈꾸미축제랑도 가깝고 오래됐다고해서 걱정했는데 룸상태도 좋았습니다 무인으로 체크인 체크아웃해서 편하고 좋았어요!!
