저번에 방문했을 때 숙소 청결하고 위치 좋고 깔끔해서 너무 만족했었던 기억이 있어서 숙소를 또 여기로 결정하게 되었는데 2년 전에 방문했었던 예전과 변함없이 데스크 직원분들 친절하시고 숙소 흠잡을 곳 없이 깨끗하고 방 온도도 따뜻해서 편안하게 푹 잤습니다 다음에 또 홍대에서 숙박할 일이 생기면 재방문 의사 100프로 있습니다 감사합니다
좋아요 
홍대쪽이라 밤에 소음은 어쩔 수 없는 것 같아요 
하지만 깔끔하고 무료 맥주도 있고 하룻밤 잘 놀다 갈 수 있었습니다 베개는 좀 추가 되면 좋겠어요 너무 높아요
요새 아주아주 핫한 티엔미미를 룸서비스로 먹을 수 있는 곳이예요 느긋하게 침대에 누워서 기다릴 수 있다니 엄청난 거 같아요 ㅋㅋ 
숙소 너무 깨끗하고 좋아요 홍대 주변이라 좀 걱정되었는데 방음도 아주 잘됩니다
홍대입구역과 가까운 깔끔한 호텔이에요. 주차는 기계식 주차로 투숙객은 24시간 13000원 정도로 이용가능했습니다. 홍대쪽으로 놀러갈 일 있을 때 묶기 좋은 곳이에요.
객실도 전체적으로 깔끔하고 호텔 시설들도 좋아요~
서울에서 호텔갈 일 있으면 자주 찾을 것 같아요
홍대 한복판에 있어 돌아다니기가 편하고
숙소는 4성급이라 상태가 매우 좋아요
그리고 티엔미미를 룸서비스로 먹을수가 있어요!!
서울 놀러 갈 때마다 가는 곳 프론트 늘 친절하시고 침대도 편안하니 베드사이드테이블도 있어서 아주 좋아요
여긴 최고에요 또올거에요 게다가 데이유즈인데 테라2캔과 프링글스가 웰컴드링크 어메니티처럼 있었단게 넘조았어요 최고 직원들도 개친절 오졋고
매우 좋은 경험이었습니다. 체크인 도와주신 직원분이 매우 친절하여 인상깊었고, 주변에 놀거리, 먹거리가 많아 즐거웠습니다
체크인 도와주신 남자 직원분 월급 올려줘요. 너무너무너무 친절하셔서 기분 좋게 자고 왔어요
가격도 있고 호텔인 만큼 서비스, 친절도 좋았고 시설도 전반적으로 쾌적했습니다. 근데 청소를 안했는지 다른 사람의 머리카락 뭉치들이 화장실에 있었습니다.. 그리고 기본 제공 어메니티에 폼클렌저도 없어서 올리브영에서 사야 했습니다.. 칫솔은 당연히 로비에서 1000원에 팔고 있습니다. 1박에 30만원 이상 하는데 어메니티가 부족한 점, 숙소 청소 상태는 불만족 합니다.
룸서비스로 티엔미미를 즐길 수 잇어서 좋아요!
다만 한정적인 메뉴로 아쉽긴햇지만...
베개는 조금 불편햇어요
티엔미미 룸서비스가 너무 좋았고, 위치도 좋았어요.
다만 객실에서 OTT가 따로없고 크롬 캐스트를 써야되는데 너무 불편했어요
위치는 매우 좋으나 
방의 크기나 컨디션을 생각할때 가성비는 떨어집니다. 
또한 로비층에 있는 식당 대기고객 때문에 로비에 앉을 곳도 제대로 없고 매우 산만한 분위기.
누가 먹고 이상한 물 담아놓은건지 미끌거리고 뚜껑엔 이물질에 다 오픈되어있는게 그대로 방에 먹으라고 비치. 다들 조심하세요
친환경이라고 일회용품 없고
기부라며 로비에서만 판매하는 것이 이해가 안됩니다.
투숙객에게 주차권도 판매하는 서비스도 별로.

머큐어 별로네요
저는 슈페리어 디럭스 킹 이틀 연박으로 이용했어요! 친절하신 건 정말 친절했구요 마지막에 체크아웃 때도 어땠는지 웃으면서 여쭤 보시더라구요 ㅜㅜ 말 한 마디일 뿐인데 기분은 되게 좋았네요! 얼리 체크인 되냐고 전화했을 때도 친절히 설명해 주셨구요 :D 생긴 지 얼마 안 된 곳이라 그런지 정말 청결했습니다 ! 연박인데도 1박 때 하우스 키핑 해주시던데 부족한 수건이나 어매니티도 챙겨주시는 것 같더라구요 물론 저는 자느라 자세히 못 들었네욥 ㅋㅋㅋㅋ 오후 열두 시 정도에 초인종 누르시는 것 같아요!! 
다만 한 가지 아쉬운 건 호텔 입구가 뒤쪽이라서 ㅜㅜ 처음 와 보시는 분들은 무신사 스토어 앞에서 헤매실 수 있다는 ,, 근데 무신사 스토어가 영업 중인 시간에는 해당 스토어를 가로질러서 호텔로 가는 엘리베이터를 탈 수는 있더라구용 ! 근데 저는 한 번 헤맸고 생각보다 돌아가는 게 여간 힘든 일이 아니라 ㅜㅜ 택시도 무신사 스토어 앞에서 내려 주시고 짐 들고 거기까지 걸어서 돌아가기 힘들었숩니다 ,, 짐 많으신 분들은 꼭 참고하시고 웬만하면 무신사 스토어 통해서 들어가세욬ㅋㅋㅋ 그게 동선상 제일 편한 듯,,,
아무튼 잘 쉬고 잘 놀다 갑니다! 홍대 여행(?)이 좋은 기억으로 남은 것 같아요 ㅋㅋㅋ 좋은 숙소 덕분도 있지 않나 싶네요 추천합니다 👏🏻💕
연말에 좋은 추억 쌓고 싶어서 예약했는데요, 결론적으로 너무 만족스러웠습니다!😙

좋았던 점

1. 편리한 위치, 주변에 먹을거리, 놀거리 짱 많음
2. 직원분들이 정말 친절하셨습니다!! 와인 글라스랑 얼음 요청했는데 바로 갖다주시고, 체크인할때, 체크아웃할때도 너무 친절하게 잘 도와주셨어요🥰
3. 크롬 캐스트 이용해서 유튜브, 넷플릭스 등 자유롭게 시청할 수 있었습니다👍짱좋음
4. 간이 테이블이 생각보다 넉넉했어요 ㅋㅋㅌㅋ 

아쉬웠던 점
1. 샤워실이 너무 좁아요 ㅠㅠㅠ 화장실이랑 방이 너무 가까워서 그 부분이 조금 신경쓰였습니다.
2. 호텔 입구가 헷갈릴 수 있어요! 근데 이건 체크인 하는 날에 안내문자로 알려주셔서 큰 어려움은 없었습니다.
3. 건너편 건물이 너무 잘 보이는 점..? 근데 커튼 젖힐일은 별로 없었어요ㅋㅋ

재방문 의사 당근있고 잘 놀다갑니다~~~^___^
친절하게 체크인 체크아웃 빠른처리 좋았습니다.
또한 객실 업그레이드에 업그레이드하여 디럭스!!  방 사이즈 또한 답답하지않고 아늑했으며
침구류 너무 폭신하여 집에 가져가고싶었어요 ㅎㅎ
홍대의 복잡한거리와 엘베 2번 이용하는 부분에 대해 살짝 불편함있지만
17층이라는 고층에있으니 소음과 방간의 소음 완벽차단으로 밤에 딥슬립하였답니다
호텔 주변 북적거림은 살짝 불편하지만 다시 머물고싶은 공간이에요😊
장점 : 직원분들이 너무 너무 친절하시고 한가한 날에 가서 그런지 방도 무료로 업그레이드 해주셨어요
방음도 잘 돼요
방이랑 시설 다 깨끗했고 침대가 정말 크고 푹신해서 좋았어요
홍대 입구에서 2분 거리인 것도 편했어요
단점 : 뷰 보고 간 건 아니라 저희는 상관은 없었지만 창문 뷰 전체가 그냥 앞 호텔 L7이라 조금 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
추천추천
