숙소 너무 깨끗하고 역에서 가깝고 진짜 최고였어요 ㅠ 을지로쪽 갈 일 있으면 재방문의사 무조건 있어용ㅎㅎ 건물 1층에 편의점 카페 있어서 넘 편하구 짐 보관도 무료로 해주셔서 편하게 쉬다 왔어요❤️
을지로 쪽에 오실 일이 있을 때 꼭 다시 찾아주시길 기다리겠습니다. 앞으로도 고객님께 더 나은 경험을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다
오피스텔 형식 레지던스에요 그럭저럭 괜찮아요 평타
위치 충무로기에 외국인이든 한국인이든 서울 여행 오신분들은 위치때문에 좋을듯 이근방에 호텔 엄청많네요
소중한 리뷰를 남겨주셔서 감사합니다. 말씀하신 대로 서울 여행을 계획하시는 분들에게 저희 숙소의 위치는 큰 장점이 될 것이라 생각합니다. 앞으로도 더욱 만족스러운 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 방문해 주시길 기대하겠습니다!
높은 접근성과 깔끔하고 쾌적한 시설 좋습니다 *^^*
안녕하세요. 어반스테이 입니다.
만족스럽게 객실을 이용하신 것 같아서 저희도 너무 기쁘고 감사합니다.
늘 편안하고 행복한 여행하시길 빕니다. 감사합니다.
저층 객실로 배정받았습니다 
나름 깔끔하고 전반적으로 괜찮았습니다 침구류도 깔끔햇어요
다만 .. 샤워기 수압이 너무너무 약하고 지하철 지나다닐때마다 진동이 울림니다 ㅎㅎ ㅎㅎ
위치도 좋고 룸 컨디션도 좋았어요. 약간 오피스텔 자취방 놀러간 느낌이라 장기투숙객한테 좋을듯해요
소중한 의견 남겨주셔서 감사합니다! 위치와 룸 컨디션에 만족하셨다니 기쁩니다.  고객님의 소중한 피드백을 바탕으로 더 나은 환경을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 방문해 주시면 더욱 편안한 경험을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다
지하철에서 찾기 쉬웠고 낮에 블라인드 내렸어도 많이 어둡지 않아 조망권 좋았어요 
카카오톡으로 안내 해줘서 어렵지 않게 찾고 체크인 체크아웃 할 수 있었네요
저희 숙소를 이용해 주시고 긍정적인 피드백을 남겨주셔서 감사합니다. 또한 카카오톡 안내를 통해 체크인과 체크아웃 과정이 편리하셨다니 다행입니다. 고객님의 편안한 여행을 돕게 되어 매우 기쁩니다. 앞으로도 더욱 만족스러운 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다. 감사합니다!
너무 좋았습니다! 위치도 좋고 에메니티도 훌륭하고 편의점도 1층에있어요! 티비가 OTT지원이 안되서 조금 아쉽지만 모든게 다 좋은 곳이였습니다‘
소중한 후기 감사합니다! 편리한 위치와 편의 시설을 만족하셨다니 기쁩니다. TV의 OTT 지원 부분은 개선할 수 있도록 검토하겠습니다. 다음에도 편안한 숙박을 제공해 드릴 수 있길 바랍니다! 😊
비대면 체크인 및 체크아웃 방식이 편리했네요. 구조는 일반 오피스텔 원룸형이었고 저층이라 그런지 지하철 지나갈 때 울림 진동의 느낌이 있었네요.
피드백을 공유해 주셔서 감사합니다! 저층 지하철로 인한 진동에 대해 양해 부탁드립니다. Urbanstay를 선택해 주셔서 감사드리며, 다시 모실 수 있기를 바랍니다!
출장으로 왔다가 갑자기 잡았는데 깨끗하군요. 다만 입구 찾기와 들어가기가 좀 더 직관적이였으면 좋겠습니다
소중한 리뷰를 남겨주셔서 감사합니다. 숙소의 청결함에 만족하셨다니 기쁩니다. 입구 찾기와 체크인 과정이 조금 더 직관적이지 못했던 점에 대해서는 죄송한 마음입니다. 앞으로 더욱 편리하고 명확한 안내를 제공할 수 있도록 개선하겠습니다. 다음에 다시 방문해 주신다면 더 나은 경험을 제공해 드리도록 노력하겠습니다. 감사합니다!
주방등이 있는 부분 마감이 안되어있네여... 위치나 전체적인 시설은 만족하지만 침구류청소에 쫌만 더 신경을 써주시면 좋을거같아요
소중한 의견을 남겨주셔서 감사합니다. 위치와 시설에 만족하셨다는 말씀에 기쁘고, 주방등 부분의 마감과 침구류 청소에 대한 지적을 주셔서 감사합니다. 해당 부분에 대해 즉시 점검하여 개선할 수 있도록 하겠습니다. 앞으로 더 나은 환경과 서비스를 제공하기 위해 지속적으로 노력하겠습니다. 다시 방문해 주시면 더욱 개선된 서비스를 제공할 수 있도록 하겠습니다. 감사합니다
속초에서 너무 좋았어서 명동 지점으로 선택했는데 웃음만 나오더라구요 밥 먹으면서 티비도 못 봐, 야경이라고는 판자촌 같은 곳만 보여, 화장실 수압은 엄청 약해서 샤워하는데 오래 걸려, 그릇이랑 수저는 지저분해, 어메니티 하나도 없어, 수건 냄새나, 충전기 빌릴 수 있냐고 연락해서 물어봤더니 편의점에서 사라고 하고, 들어가는 위치도 헷갈려, 엘베는 두개가 전부인데 한 번 기다릴려면 한참 걸리고 아주 난리였습니다 속초랑 금액 차이도 많이 나던데 걍 호텔 갈걸 그랬어요
소중한 시간을 내어 상세한 리뷰를 남겨주셔서 감사합니다. 속초 지점에서 좋은 경험을 하셨기에 명동 지점을 선택해 주셨는데, 기대에 미치지 못한 점들로 인해 실망을 안겨드려 죄송한 마음입니다.

말씀해 주신 TV 위치, 전망, 수압, 식기류 청결도, 어메니티 부족, 수건 냄새, 그리고 서비스 응대 등에 대한 피드백은 진지하게 받아들이며, 각 항목에 대해 개선 방안을 마련하겠습니다. 특히 체크인 안내와 엘리베이터 사용의 불편함 등 전반적인 경험에서 아쉬움을 느끼신 점에 대해서도 심심한 사과를 드립니다.

저희 숙소를 선택해 주신 만큼, 더 나은 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다. 다시 한 번 불편을 끼쳐드린 점 진심으로 사과드리며, 기회가 된다면 개선된 모습으로 다시 모실 수 있기를 바랍니다.
비대면체크인이라 약간 걱정햇는데, 숙소 너~~무 깨끗하고 침대랑이불도 폭신폭신에 커피캡슐도 있고 너무너무 좋앗어요!!
비대면이라 직원분들 안계셔도 카톡으로 문의드리면 빠른 답변해주셔서 정말 잘 쉬고왔습니다!
걸어서 1분?거리에 편의점도잇고 배달도 문앞까지 오고!진짜 가격 애매한, 청결 걱정되는 오래된 호텔보다 더 맘에들엇어요ㅎ
담에 또 이용할 예정입니다ㅎㅎ
안녕하세요. 어반스테이 입니다. 편안한 여행되셨나요? 
어반스테이는 비대면으로 진행되지만 최대한 불편함 없이 편히 지내다 가실 수 있도록 노력하고 있습니다. 다음에 또 방문 부탁드립니다! 언제나 고객에게 최상의 숙박 서비스를 제공하는 어반스테이 되겠습니다. 감사합니다 :)
힙지로에 있어서 잘 이용했어요. 주변에 갈 곳도 많고, 식기류도 잘 구비되어 있어서 편하게 이용했습니다. 주말에는 다소 음침한(?) 특유의 동네 분위기가 있어서~ 어떤 분들에게는 힙지로 바이브가 낯설 수도 있어요! ㅎㅎ 시설도 그렇고, 욕실 어메니티도 비건이라 너무 좋았어요. 
다만 지내다보니 실내가 약간 건조하고, 처음에 들어갔을 때 청소 상태에 조금 실망했어요 ㅠ 레지던스라 호텔처럼 아주 깨끗한 것을 바란 것은 아니지만... 옷장에 머리카락(들!)이 그대로 있고 ㅠㅠ 냉장고에서도 약간 냄새 났어요~ 보이지 않는 부분의 청결에도 신경써주시면 재방문 하고 싶을 것 같네요.
안녕하세요. 어반스테이입니다.
저희 숙소를 이용해 주시고 다소 불편이 있으셨는데도 후기를 남겨주셔서 감사합니다.
객실 청소 및 위생 문제는 저희도 각별히 신경을 쓰고 있는 부분인데도 불구하고 간혹 고객님들께 이렇게 불편을 끼치는 경우들이 발생하여 참으로 죄송한 마음입니다. 앞으로 저희가 청소 관련된 부분을 좀 더 철저하게 관리/감독 하고, 고객님 입실 전 사전점검에도 더욱 주의를 기울여 고객님들께 쾌적한 숙소 환경을 제공할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
다음에 다시 뵙게 될 날을 기대하며, 언제나 열심히, 최선을 다해 준비하고 기다리겠습니다. 늘 행복한 여행하시길 빕니다.
10회 정도 예약하고 와봤는데.어느날은 2박3일 있는데 휴지가 미니각 1각만 있어서 황당한날이 있었는데 .침대도 티비볼려면 목아파서 사진보고 신청했는데 티비 마주보고 있고 이번회는 티슈도 여유 있고 다 괜찮은것 같은데 옆 호수인지 위층인지 밤 늦께 새벽 아침까지 2일동안 시끄러워서 잠을 못잤네요 새벽 3시 6시에도 웃고 떠들고 취했는지 문 쿵쿵 대고 .인폼이 없어 어디 얘기도 못하고 
밤 꼴딱 새고 잠도 못 잤네요ㅠㅠ
비대면으로 체크인으로 들어갔어요 깔끔하고 필요한 것만 있어요 생수 2개, 식기류, 냄비, 접시, 커피있었어요 샴푸, 린스, 바디워시도 있고, 블랙수건 깔끔했어요 이불도 깨끗 방도 따뜻해서 푹잤어요 저는 담에도 여기로 오고 싶어요
일단 위생이 너무 좋아요! 들어가자 마자 좋은 향도 나고 폭신한 이불!! 그리고 쓰레기도 하나도 없고 말끔했어요 ㅎㅎ 위치도 완벽했습니당 어디든 쉽게 갈 수 있었고 지하철 역도 가까웠어요! 충무로 역에서도 찾기 쉬웠고 을지 3가 역도 도보로 가까웠어요 !!! 12층 배정을 받아서 너무 뷰도 좋고 만족했습니다. 다음에도 사용할 것 같네요 ㅎㅎ
안녕하세요. 어반스테이 입니다. 편안한 여행되셨나요? 어반스테이는 비대면으로 진행되지만 최대한 불편함 없이 편히 지내다 가실 수 있도록 노력하고 있습니다. 다음에 또 방문 부탁드립니다! 언제나 고객에게 최상의 숙박 서비스를 제공하는 어반스테이 되겠습니다. 감사합니다 :)
음식을 시켜먹을 때에 호텔과 다르게 집앞까지 배달받을 수 있어서 좋고..세탁기..세제..다리미..빨래대까지..커피도 내려 먹는 것도 있고..모든게 구비되어 있어서 너무 좋았습니다. 너무 편안하고 즐거운 호캉스 보냈네요~ 담에 또 가렵니다^^
안녕하세요. 어반스테이 입니다. 고객님께서 만족하셨다니 저희도 행복합니다. 항상 고객 만족을 위해 노력해온 저희에게 위로가 되는 말씀 해 주셔서 많은 힘이 됩니다. 앞으로도 고객님들 만족을 지속해서 이끌어 낼 수 있게 더욱 노력하는 어반스테이가 되겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.
외박 나와서 묵고 갔는데 진짜 너무 좋았습니다. 원룸 하나 구해서 묵는 느낌이었어요! 방 분위기도 너무 좋고 아침에 나가기가 싫더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에 또 명동 갈 일 있으면 여기서 다시 묵고 싶을 정도로 만족했습니다
안녕하세요. 어반스테이 입니다.
게스트님께서 만족하셨다니 저희도 행복합니다.
게스트 만족을 위해 노력해온 저희에게 위로가 되는 말씀 해 주셔서 많은 힘이 됩니다.
앞으로도 게스트님 만족을 지속 이끌어 낼 수 있도록 노력하는 어반스테이가 되겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.
저렴한 가격에 쾌적한 숙소를 이용했어요! 정말 만족스러워요 ㅎㅎ 다음에 서울 방문할 때도 이용하게요
칫솔 치약 세면도구는 챙기셔야해요! 샴푸랑 바디워시랑 비누는 있네용
저희 숙소에 만족하셨다니 정말 기쁩니다! 저렴한 가격에 쾌적한 환경을 제공할 수 있어 저희도 뿌듯합니다. 다음 서울 방문 시에도 꼭 다시 이용해 주신다니 감사한 마음입니다. 세면도구와 관련한 안내도 주셔서 감사합니다! 향후 더 나은 서비스를 제공하기 위해 노력하겠습니다. 다시 방문해 주시길 기다리겠습니다. 감사합니다
ㅜㅠㅜㅠ 작년에도 여기 이용 했는데 너무 좋았어서 또 다녀왔어요! 서울 이곳 저곳 다니기에 위치도 너무 좋고 조용하고 룸 업글이라 더 좋았어요ㅎㅎㅎ 다음에 또 이용할 예정입니다!!😊

한 가지 아쉬운 점은 건조해요ㅜㅜ 그거 빼곤 다~ 만족입니다!!!
안녕하세요. 어반스테이입니다.
만족스럽게 이용하신 것 같아서 저희도 너무 기쁘고 감사합니다.
다음에 다시 뵙게 될 날을 기대하며, 언제나 열심히, 최선을 다해 준비하고 기다리겠습니다. 늘 행복한 여행하시길 빕니다. 감사합니다.
