퍼펙트 호텔 한적하고 조용해서 너무 좋았어요.
후기에 위치가 살짝 외곽에 있다고 하서 더 선택 하게 됐어요.
앞에 천이 흘러서 아침에 일어나 커튼을 젖혔는데 물빛이
반짝반짝 넘 예뻤어요. 창문이 천장부터 바닥까지 크고
풍경이 좋으니 아침에 너무 기분이 좋더라고요.
아울렛이랑 5분 거리 코스트코도 15분 거리라 매우 가깝고
다음에 김해 오면 또 퍼펙트호텔 올게요. 
그리고 사장님 갑자기 부탁 드렸었는데
생리대 무료로 챙겨 주셔서 감사합니다. 😀
시설도 좋고 방도 넓고 미관도 멋져요~ 친구들도 저도 다시 오고 싶어 칭찬일색이라서 이 후기를 남겨요~ 진짜 이때까지 가본 호텔 중 최고예요!
정말 깔끔하고 깨끗해서 넘 만족합니다.
금연객실이라 담배쩐내도 안나고 가격도 착하고 쓸데없는 군더더기없이 있을건 다있구요 추천합니다.
컵라면도 있어서 아침 먹고 나왔어요
장유내려올때마다 종종 이용하려합니다.
주변에 상권이나 교통은 불편하나 숙소가 깔끔하고 조용해서 좋아요! 차가 있으신 분들은 이용하시기 편할듯 합니다!😉
시설은 고만고만함 , 위치는 주변에 식사할곳이 없음
조식 볶음밥 먹을만함  간식으로 컵라면 과자있음
입실 당일 객실에 여유가 있으시다고 2시간 빠른 입실을 해주셨네요.
김해지역에서 가장 깨끗하고 조용하며 청결한 숙소라 자주 이용합니다.
교통 및 위치의 접근성이 아쉬웠는데, 바로 옆 장유 버스터미널이 완공되면 더 좋아질꺼라 생각됩니다.
깨끗하고 욕실과 화장실이 분리되어 있고 손 씨는 곳도 따로 있어 아이들이 사용하기 편해요.
천변 바로 여ㅍ이라 뷰도 좋았고 탁틔여 답답하지 않네요.조식도 간단한 샌드위치지만 방문앞에 배달해줘 편하네요. 컵라면 음료수로 사이다 무료로 이용해서 좋았습니다.
조용하고 주차자리많아서 좋았습니다 창이 크게 나있어서 어두침침하지않았고 창밖 풍경도 참 평화옵고 좋았습니다 ㅎㅎ 조용한곳 찾으시는분 추천드립니다!
시설 만족하고 담배 냄새 안나고 좋아요.
조식으로 편의점 샌드위치, 우유 1개 문앞에 놓고 가주십니다. 대만족!
넉넉한 주차장, 간단한 조식 다 좋았어요 
침구도 좋았고 다음에 김해 여행갈때 또 이용하고 싶어요 😆
엄마랑 그다음날 빨리나가야되서 아쉽게도 조식은 못먹었지만 시설이나 엄청엄청좋았어요 엄마도 대만족이였다고 하시네요 ^^
김해워터파크랑 정말 가까워요~주차장은 실외실내 다잇어서 주차하기 편합니다ㅋㅋ
방도 깔끔하고 침대도 푹신하고 좋아욤
우선 엄청 깔끔하고 너무 편하게 있었어요 !! 그치만 방음이랑 안되서 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 나머지는 다 괜찮았어요 ~
후기 기회를 주셔서 감사합니다.
깨끗하고 너무 좋아요.
다만 1시간 일찍 입실하려고 추가비용 물어봤
더니 4만원 ㅎㄷㄷ 그래서 한바퀴 돌다가 입실
1. 카운터 친절합니다.
2. 방이 깔끔합니다.
3. 조식(빵 + 샌드위치) 문앞까지 가져다
    주셔서 너무 좋았습니다.
4. 주차공간 넉넉합니다.
- 잘쉬다 왔습니다. 사업 번창하세요^^
잘 쉬었다가요^^
샤워기 교체가 필요해보여요. 
침대옆에 조명도요. 깜빡거려요.
지은 지 몇년 안 된 것 같고, 대체로 청결한 것 같았습니다. 접근성은 다소 떨어지지만, 시설과 간단한 조식(우유+대만 샌드위치)이 나쁘지 않았습니다.
시설좋고 주차편하고 조용했습니다. 한가지 아쉬운건 디퓨져 향이 너무 쌨어요^^; 알러지비염이 있어서 향에 민감한 바람에 개인적으로 힘든 부분이 있었습니다. 그거 빼곤 다 좋았어요
호텔인 줄 알고 갔는데, 모텔이였어요.
조식은 10시 이전에 예약해야 가능하더군요.
위치는 밭 한 가운데 위치해 있어서 자가용 없이 참석이 어렵습니다.
그래도 최신 건물이라 깔끔하고 컨디션 좋았습니다
출장갓다가 하루 묵엇는데 룸컨디션 최상이며 먼지하나없이 깔끔하고 주변도 조용하고 가격대비 훌륭하네요 다음에 김해갈일있으면 무조건 또 이용할렵니다
