제주 오자마자 첫 숙소였는데 너어무 좋은 기억 가지고 갑니다 🥹🥹🥹 수영장과 자쿠지가 최고니까 일찍 입실하셔서 호캉스 즐기세요 !! 사진은 밝을 때 더 예쁘게 나오니까 아침에도 수영장 필수구요 ㅋㅋㅋ 침대도 넓고 오션뷰도 다 너무 좋았는데 한가지 아쉬웠던 건 에어컨에서 계에속 소리가 조금씩 나더라구요 😅 조절도 안 돼서 약간 시원하게 잤어용 근데 전 둔해서 딱히 신경은 안 썼는데 남자친구는 몇 번 시끄러워서 깼다구 하네용 ~ 참고하셔서 방 바꾸시거나 하면 될 것 같아요 암튼 어매니티도 고급스럽고 잘 묵다갑니다 !!
편의점이 살짝거리가있지만 자판기에서 컵라면등 살수있어서좋음  대신 커피보트가 엄청더러움ㅜ
옥상수영장 너무너무 좋음 자쿠지도너무좋고
다 깔끔하고 좋은데 커피보트가 단점
아침에 창문을 엶과 동시에 아 여기가 제주구나! 라는 걸 알 수 있는 숙소에요. 스쿠터 여행하다가 협재 부근 후기보고 급 예약한 건데 부대시설도 꽤 괜찮았고 찬바람 맞은 상태라 자쿠지에서의 30분이 너무도 힐링이었어요🥹 침대도 폭신해서 좋았고 방에 세면시설이 따로 있는 것도 꽤나 유용했어요~ 아침에 창문 열고 꼭 바다뷰 보세요✨️
숙소 너무 깔끔하고 특히 욕실이 너무 좋았어요 따뜻한 물도 바로 나오고 에어컨도 냄새 없이 잘 나와서 쾌적하게 잘 수 있었습니당 다음에 제주도 올 때 다시 여기 오고 싶어요 ㅠㅠ
제주도에 또 가게 된다면 여기서 또 숙박하고 싶어요
협재해변 접근성도 좋고 루프탑 수영장과 자쿠지도 정말 마음에 들었어요 직원분들도 정말 친절하셨습니다 
청결 또한 최고였습니다
일단 뷰값만해도 가성비 차고 넘쳐흐릅니다. 3박을 했지만 협제에서 주요관광지들 거리가 있는것만 제외하면 최고!!
편안히 잘 쉬다가 왔어요
다음에 또 기회되면 다시 방문 할게요~~
모기가 넘 많아서 둘째날은 좀 고생을  했지만~~
~~수고하세요~~~
바다뷰 조망과 옥외 자쿠지.수영장 시설이 좋고 침구시설이 좋은곳임.
낡은 에어컨 소음이 있는 편.
생각한것보다 호텔 외관은 조금 별로였습니다 ,, 수영장도 작고..?  그치만 방 컨디션은 좋았슴당bo
협재 바로 앞쪽이라서 접근성 너무 좋고 침구류도 편했어요!
단점은 모기가 너무 많아요 ㅠㅠ3월인데도 모기 여러곳 물렸네요 ㅠㅠ
오션뷰에 수영장 자쿠지 너무 다 좋았는데 ..!!!
샤워할때 물이 안빠져서 첨벙첨벙 했어요.. 직접 하수구 긁어내서 물빠지게 한 후 사용했어요..
전력이 전체적으로 약한건지.. 휴대폰 충전이 너무 안되서 선도 사서 써봤는데 약해서 직접 어댑터 부탁해서 사용했는데도 충전이 안되서 불편했습니다ㅠ
협재에서 근접합니다 하지만 걸어서 조금 가야 편의시설 이용가능합니다 그점은 살짝 불편
숙소 근처에 펍 김밥집 카페는 있어여!!^^

숙소 컨디션 매우 굿!!!!
용품들 구비 아주 잘되있고 뷰정말 좋습니다
발코니에 테이블이있는것도 통창도 정말 너무 좋아요
3박4일 일정중 가장 만족했던 숙소에요
다음 제주일정엔 2박!!찜!!
수영복 꼭 챙겨가야겠어요 ㅎㅎ
옆에 펍도 꼭가보고 싶네요 흥이 아주 ㅎㅎ

협재쪽 숙소 구하신다면 강추추추추추 대신숙소에 머무는 시간을 좀 길게 잡으면 넘나 좋을듯 ㅎㅎ
조식등 룸서비스 가격 좋습니다 이용은 안했지만
다음엔 이것도 찌임!!!!

사장님 복받으실꺼에용!!!^^
말모말모~~~ 룸 문열고 들가자마자 바로보이는 오션뷰 너무너무 행복하고 좋았습니다🥹🥹🥹 앞에 야자수 똬있고 오직 제주도에서만 진짜 누릴수있는곳이구나 바로 느낄수있습니다!!! 갔었을때 날씨도 넘 뜨겁고 좋았어서 사진들도 마이 건졌습니다🤍 위 꼭대기에 수영장 뷰도 최고입니다,,👍 수영장에서 놀때 저희밖에 없었어서 편하게 아주 잼나게 잘놀다 들어왔습니다 ~~~! 모든게 제가 딱 원했던 곳이라 담에 다시 머물고 싶을정도로 좋았어요 ~!! 근처에 양식맛집도 있어서 수영장에서 신나게놀고 양식먹으러가고 코스 딱입니다ㅎㅎ 룸도 넓고 깨끗하고 화장대가 같이 넓어서 아침에 앉아서 메이컵할때 넓직하이 넘 편하고 좋더라구여🫶 화장실안에 일회용품들도 다 각각 구비되어있었습니당👍 뷰맛집 베스트입니다~~~~❗🥹🤩 정말행복하게 잘놀구 잘쉬었다 갑니닷!!!!><
너무 만족햇던 숙소입니다. 제주 오면 재방문의사잇어요~2박햇는데 인피니트풀장과 스파가 잇어 수영후 뜨거운스파로 피로도 풀고 우린 추석연휴에 갓는데 외국인 한팀과 저희가 수영장 독차지하고 놀앗어요 ㅎ 
호텔방 뷰도 오션뷰와 야자수나무가 이국적이라 넘 이뻣구 침구도 깨끗,포근 정말 행복한 추억 만들엇어요~전날 풀빌라에서 1박햇던거 후회햇구
무조건 호텔에서 숙박하기로 맘먹음. 근처 접근성도 괜찮앗어요~
결론은 완전 만족하고 갑니다
비록 사진은 없지만 높은 천장에 깔끔한 인테리어의 방이었고 일회용품도 호텔 어메니티처럼 이쁘고 편하게 구비되어있었습니다 욕실 바닥에 머리카락이 살짝 있었던 것 말고는 괜찮았습니다
루프탑은 수영장과 스파를 즐기기만 해도 이곳을 이용하는데 만족하고도 남을거라 생각합니다
낮에는 수영장 밤에는 온수스파를 원할 때 즐길 수 있었고 바로 앞에 보이는 일몰이 너무 이쁘게 펼쳐져 있어 이런 경치를 즐기시는 분이라면 이것만으로도 엄청 추천드립니다
전체적으로 완전 만족했기때문에 제주도를 갈때면 무조건 또 올 것 같습니다
와 여기를 일찍 알앗으면 좋앗을텐데 ㅠ 뷰 너무 예쁘고 앤틱한데 깔끔하고, 어매니티 고급지고 ,, 친구도 다녀왓다는데 제 사진 보자마자 바로 알더라고요 .. 수영장 이용 못 한 게 아쉽지만 담에 또 들를게요 ㅠㅠ 진짜 가격에 비해 시설이나 관리도가 너무너무너무 좋아요 4박 5일 숙소 중에 제일 맘에 드는 곳 !!!!!!
역시 호텔이다보니,
그리고 평점이 높다보니
시설 및 어메니티는 신경 쓴 게 보였고 좋았어요
다만 실내에서 계속 실내화를 신고 
다녀야하는 점은 조금 귀찮다싶고
무엇보다 야놀자 내엔
수영장 이용시간이 따로 없어서
방문해보니 이미 운영시간 종료였다는 거ㅠㅠ
따로 써져있지 않아 
지레짐작하고서 이용할 수 있겠지 한
저희도 미숙하긴 했지만
야놀자내에도 이용시간은 공지해주셨음
일정내 이용하게끔 미리 조율하지 않나 싶네요
제주 뚜벅이 여행이였는데, 협재해수욕장에서 케리어 끌고 이동하기 괜찮은 위치에 있었습니다:-)
짐보관도 친절하게 도와주셨고, 체크인 이전에 미리 짐 이동까지 해주셔서 더 감사했네요.
오션뷰 객실은 바다가 잘 보이고, 테라스까지 있어서 야외에서 시간 보내기도 만족스러웠습니다.
인근에 도보로 이동가능한 식당이 있어서 좋았고, 전반적으로 객실 내부가 깨끗해서 좋았네요!
특히, 옥상 수영장에 풀과 자쿠지가 마련되어있어서 여유롭게 수영즐기기 좋았습니다.
뷰도 완전 멋잇고 숙소도 깔끔하고 넓어요! 옆에 김밥집도 맛있어요 편의점이랑 버스 정류장도 5분 정도만 걸어가면 있어서 편리해여! 숙소에서 바로 보이는 에메랄드 빛 해변이 참 멋있어요. 물도 수압도 쌔고 잘 나와요. 202번 버스타면 여기저기 다 다닐수 있어서 편리해요. 중심가랑 살짝 떨어져 있어서 그런지 조용하고 좋아요 다시 올 의향있어요! 협재해수욕장 근처 최고의 숙소!
3박했어요 협재, 서귀포 등 나름 인접해있어서 재밌게 놀았어요~ 수영장도 지금은 조금 춥지만 따뜻한 스파도 있어서 재밌게 수영도 했습니다~ 평일이라 그런지. 저희 커플뿐이라 더 좋았네여~~ 룸도 깨끗 서비스도 좋구 한가지 아쉬운점이 있다면 침대가 싱글침대 2개를 이어붙여놓아서 한쪽침대가 누우면 비스듬하게 몸이 놓아져서 좀 불편해서 한쪽침대에 안고 잤어요ㅠㅠ 뭐가 문젠지는 모르겠어요~ 그래도 재밌게 놀댜 갑니다~~🫶🏻
