깔끔하고 포차거리랑 가까워요
깔끔하고 아주 편하게 이용하고 가여 ㅋ
T z
전반적으로 다 만족 했어요 하나 아쉬운점은 새벽에 화장실에서 담배를 핀건지 환풍기를 타고 냄새가 방까지 오드라고요 그점이 좀 아쉬웠어요 잘쉬었다갑니다 감사합니다
여수를 여행하신다면 무조건 호텔은 더 엘!!!!
뚜벅이 여행이라면 위치가 정말 최고입니당!
위치도 좋고 깔끔한 로비와 친절하신 사장님!
그리고 객실이 말도 못하게 넓고 쾌적하고 좋아요ㅠㅠ
그냥 문 여는 순간 기분이 좋아지는 그런 호텔!!
진짜 진짜 백번 천번 추천드립니당!!!!!
여수갈때는 무조건 호텔 더엘!!!!갈거예요!!!!
카페와바다를볼수있는 뷰인데 풍경좋았구요
위치도 좀만걸으면 식당 포차거리 버스킹공연등
여수처음가서 잡은숙소인데 너무좋은기억안고갑니다
청결하고 시원해요
여수다시간다면 재방문의사있어요 너무 잘쉬다갑니다
2박3일 친구들과 여행 왔어요!
걸어서 이순신광장 까지 5분거리!
해변바로앞 숙소 입니다.
어메니티도 (칫솔,치약,샴푸)다 있어요!
더 요청하면 주십니다~!!
여수오면 꼭 여기서 머물러주세요
최근에 오픈한곳인지 건물이 깨끗하고 너무 좋아요.화장실도 변기와 샤워실이 구분 되어 있어서 좋구요.굳이 단점을 이야기하자면 창문이 외부에서 보이는 유리라서 커튼을 열수가 없어요ㅠㅠ
오션뷰가 가격대비 너무 좋아요!! 다음에도 평일로 숙박하면 꼭 오션뷰로 이용할 것 같아요🩵
객실도 깨끗하고 이순신광장이랑 가까워서 여행하기 좋은 위치에요
넓고 깨끗해서 너무 만족했습니다. 이순신 광장과 낭만포차 거리 모두 정말 가까워서 어디든 걸어다니기 편했어요!
관리가 잘 되어있어서 깨끗하고 이순신광장 하고  가까워서 뚜벅이 여행자들에게 강추 숙소입니다.
커피머신이 있어서 너무 좋았구요^^
옥상에서 야경 볼수있어서 너무 좋았어요.
잘쉬다가 갑니다. ^^
마운틴 뷰 라기 보다는 가파른 벽면에 있는 나무들 뷰 이지만 프라이빗 한 기분도 나고 대체적으로 만족스러웠습니다
여수에서 하룻밤 묵는데, 하멜등대랑 이순신 광장 접근성이 좋고, 창도 넓어서 만족스러웠습니다~
이순신광장이랑 가깝고 사장님이랑 직원분 모두 너무 친절하셔서 숙박하는동안 너무 즐겁게 잘 보냈습니다! 감사합니다~!
친구들과 너무 즐겁게 잘 놀고 왔습니다 ~ 다음에 또 이용할게요 고데기도 있고 드라이기가 성능이 좋앗어요 수건도 넉넉했습니다
숙소 깨끗하고 좋았어요~샤워용품도 있어서 편했어요. 이순신광장에 위치해서 돌아다니기 편했어요.
친절하시구 시티뷰 예약했는데 오션뷰라서 2박 3일동안 너무 행복한 시간이었습니다.
고맙습니다.
사장님이 너무너무너무너무 친절하십니다 ㅠㅠㅠㅠ 남자친구랑 4주년이기도 해서 여수로 놀러갔는데 오션뷰로 방도 업그레이드 해주시고 입실도 빠르게 해주신다고 하고 짐도 보관 해주시고.. 사장님 덕분에 정말 너무 편하고 기분 좋게 여행 했어요 감사했습니다ㅠㅠ !!!! 오션뷰가 미쳤습니다 들어가자마자 기분이 확 좋아지는 방이에요.. 이런 방을 말씀도 없이 업그레이드 해주시다니.. 진짜 감동 받았어요 감사합니다!!!!❤️❤️❤️❤️ 이순신광장, 낭만포차, 서시장도 걸어갈 수 있어 위치도 넘 좋아요 다음에 여수에 또 오게 된다면 무조건 더엘로 올거에오,,💓
숙소 깔끔하고 실용성있고 소소하지만 조식도 나오고  근처 가고싶었던곳 가깝고 다 만족스러웠네요. 다마 좀 아쉬웠던건 방음이 잘 되지않는다는 글이 있었는데 잘되지 않는다는거요.. 하지만 전방적으로는 다 맘에 들었습니다.
전경도 좋았습니다
난방 잘되고 온수 잘 나옵니다. 돌산대교뷰의 방에서 노을 보는게 최고입니다. 다만 방음은 잘 안됩니다.
깨끗하고 침대도 편안하고 전체적으로 양호합니다
포차거리와 가까운 모텔은 여기인거 같아요.
