가족끼리 바빠서 여행 못한지 10년 넘었는데 간만에 1박2일 짧게나마 회사 업무겸 미래 먹거리랑 거래처들 미팅 때문에 때문에 전시회 보고  여행겸 왔는데 가장 기억에 남는게 호텔이었습니다. 너무 친절해서 진짜 너무 좋았습니다. 이게 대접받는거구나라는 것을 느끼고 왔습니다. 직원분들이 너무너무너무 친절하시고 세상에 친절과 서비스는 여기 다 있는 느낌입니다. 갈 때마다 여기에 묵어야겠다는 생각이 들었습니다! 사실 짧아서 일만 할 생각으로 대충입고 갔었는데 편견도 없이 최고의 서비스를 받았고 의도치 않게 좋은 경험을 하고 왔습니다. 덕분에 많은걸 배웠고 많은 것을 경험하게 되었습니다. 저희도 서비스를 제공하는 입장에서 더 좋은 서비스를 제공해볼 수 있을 것 같습니다. 너무 감사합니다!

1. 서비스 최고
2. 시티뷰 최고
3. 객실도 넓고 업무상 오신분들은 더 최고일겁니다. 업무하기에도 좋습니다! 책상이 야무짐
4. 12시 체크아웃이라 여유롭게 챙길수 있습니다.
5. 종류가 다양하지만 먹을 것이 없는 조식 보다는 알차고 확실한 것들로만 이루어 져있어 너무 좋았습니다. 종류가 적지는 않습니다! 특히 외국분들도 많으셔서 한식보다는 유럽식(대륙식) 좋아하시면 최고의 아침일 것입니다! 아 진짜 너무 좋았어요. 평소엔 바빠서 먹지도 못하는데 진짜 이날 아침먹고 점심 저녁은 생각도 안났어요. 빵순이라 입에 빵이나 브런치 달고 사는데 진짜 최고입니다.
6. 넓습니다. 특히 건물에서 코엑스 방면의 방이 넓은 것 같습니다. 방 2개 빌렸는데 부모님 방보다 조금 더 넓었어요!
7. 사실 침대2개랑 위치랑 방 넓이에 비하면 근처 호텔에 비해 비싸지 않은 것 같습니다! 그래도 서비스는 기똥차게 최고! 
8. 개인적으로 업무상 코엑스나 강남 서울역 왔다 갔다 하는데 가깝고 덜 힘들어서 좋네요! 다른곳 가면 힘들어서 호텔가면 일단 쉬어야합니다.. 근데 여기는 방 가기전에 로비에서 작업해도 좋을 것 같네요 다들 너무 친절해서 ㅠㅠ 굿 
 1000자가 끝이라 여기서 이만!ㅜㅜ
시설, 서비스 모두 최고였어요! 다른 여러 5성급 호텔도 방문했었지만, 체크인 하면서도 더워보이시다고 얼음물과 커피도 제공해주시고 무료로 룸 업그레이드 레이트 체크아웃 요청드렸더니 1시까지 연장해주시는 등 정말 최고였습니다. 가격이 비싼 호텔이지만 재방문할 의향이 있는 호텐입니다!
최고의 호텔 ㅎㅎ 베이커리는 신라가 더 맛있지만 그외 모든 것은 조선팰리스 압승. 다음에 또올게요~
방 2개 빌려서 리뷰가 하나 더 할 수 있네요!
칭찬할 게 너무 많고 감하사기에도 너무 많지만 직접 느껴보세요!
다음엔 룸서비스 해봐야겠어요 저녁에 배불러서 못 시켜먹었는데 진짜 맛있어 보였어요..ㅜ.ㅜ
조식바스켓
와인 카나페
수영장
헬스장
룸컨디션
모두 만족합니다
근처 식당가와 지하로 연결되는점도 너무 편리했어요
역시 5성이네요
서비스 좋았고 음식도 맛있었어요
바텐더 분도 친절해서 다음에도 이용 하고싶네요
잘 쉬다 갑니다 굿 👍
다들 친절하시고 서비스가 너무 좋아요~
다른곳보다 음식도 맛있고 가운도 침대도 좋아서 숙면하고 수영장도 이쁘고 사우나도 고급지고 다 좋고 돈이 아깝지 않은 만족한 호캉스입니다!
직원분들이 전부 너무 친절하셨고 방도 너무깔끔하고 좋았어요! 평일 입실해서 바로 수영장 갔더니 사람도 거의없고 저희만 쓰다시피 열심히 수영하고 왔네요 ㅎㅎ  최고의 호캉스였어요~^^
3301호 배정받앗어요!!
스위트룸 답게 친절한 서비스와 훌륭한 방 크기
황홀한 시간 보내다 왔습니다 :)
자차로 강남을 간다는데서 접근성은 약간 떨어지구요
그 이외에는 특급 호텔이라는 말이 부족할 정도로 완벽했네요
직원들이 늘 웃는 모습으로 서비스하고 부족한 부분을 최대한 없게끔 신경쓰는게 느껴졌구요
시설도 깨끗하고 인테리어가 고급 스럽네요
아무튼 여지껏 묵었던 국내 호텔중 가장 만족스러웠습니다
우리나라 1등 호텔답게 룸컨디션이며 서비스응대며  전혀 이질감없이 너무 훌륭했습니다
발렛도 너무 만족스럽구요 기회가되면 꼭 재방문 할계획입니다 콘스탄스 디너뷔폐도 온도가좀 더웠던것 빼고는 음식다 훌륭합니다 라운지바 메뉴 가격도 나쁘지 않았습니다
시설 고급지고 좋아요!
룸컨디션과 수영장 단연 최고ㅎㅎ
담에 또 가고싶어요
다만 와인제공받을때와 아침빵 받을때 관리 인원이 적어서 대기가 좀 있었어요ㅠㅠ
모두 친절하시고 그만한 가치를 하는 공간임을 느꼈습니다. 
일만 하며 살다가 좋아하는 사람을 만나 휴식하고 다녀왔습니다.
누구에게든 잊지 못할 그 해의 장소가 될 것 같아요.
직원들의 친절하셔서 너무 좋았습니다 그리고 수영장도 너무 예뻤고 뷰도 좋았어요 물론 수영장에 아이들이 많아 시끄러웠지만 나름 침실에서 바라보는 시티 뷰도 좋았고 담에 또 재방문 할 의향이 있네요
기존에 배정받을 객실이 없어서 그랜드 마스터스룸으로 한단계 업그레이드 받았네요! 사진으론 잘 안담기지만 뷰도 너무 좋고 직원분들도 지나칠때마다 친절하게 인사해주셔서 좋았습니다
방문을 열자마자 커튼이 자동으로 열리며 고급스러운 분위기를 풍기는게 되게 좋았습니다 시설 청결도 최고였습니다!
위치가 역삼이고 편의시설이 인접해 있어서 좋았습니다 뷰하고 수영장 역시 좋았습니다 재방문의사 있어요!
최고에요 너무 좋아요 ~ 와인타임때 자리 없다고 방으로 올려보내주셔서 덕분에 편하게 마셨습니다 ㅎㅎ! 생일이라고 룸 업그레이드도 감사합니다
너무너무 힐링했어요 시설도 좋고 방도 너무 예쁘고 스파서비스도 최고였어요 재방문의사 100%입니다:)
하드웨어가 일단 너무좋구여… 체크인할때 사람 많았는데 신속하게 해주셔서 좋았습니다 룸서비스도 넘맛있어요
