여자친구랑 1년기념으로 여행갔는데 일단 무인 키오스크로 체크인.아웃 시스템이고 그래서 혹시 몰라 수건을 더 챙겨갔는데 여유롭게 있어서 가지고 간건 안썼어요. 그리구 엘리베이터가 많고 빨라서 그게 너무너무 편했고, 뷰가 장난 아니였어요. 바다도 보이고 도시도 보이고 인천대교 야경이..👍
치약 없다는 댓글이 있어서 챙겨갔는데 일회용품으로 다 있었구. 바로 밑에 음식점들도 있어서 좋았어요! 기본적인 식기들도 있어서 저희는 배달 시켜먹었지만ㅋㅋ 너무 맘에 들어 후기 남겨요 :)
잘 쉬다 갑니다 ~ 지하에서 들어가는 출입문 출입방법도 안내문자에 넣어주심 좋을듯 합니다 ~~
안녕하세요, 셀럽스테이 송도입니다.
편안한 쉼이 되셨다니 저희도 더불어 기분이 정말 좋습니다 :)
고객님의 소중한 의견 바로 반영하였습니다. 감사합니다.
언제나 고객님의 편안하고 좋은 시간을 위해 최선을 다하겠습니다.
감사합니다.
몇년만에 송도 구경도 하고 싶고 연휴때 조용히 쉬고 싶어서 방문했는데 생각보다 더 많~~이 만족했어요~ 숙소도 깨끗하고 
간단한 취사 빨래도 가능해서 좋았어요~ 푹 쉬구 힐링했어요😉
다음번에 또 방문할거에요 재방문 무조건이에요~☺️👍👍👍
무인시스템이지만 아무문제없이 쉬다왔어요! 여기저기 안내사항이 잘 붙어있었어요 ㅎㅎ 숙소도 깔끔하고 높은층으로 배정받아서 뷰도 좋았어요!
지하철역에서 가깝고, 편의점과 카페, 식당들이 한 건물 안에 있어서 비 와도 괜찮아요. 객실은 깨끗하고 아늑했어요.
위치 측면의 장점이 최고이고, 주차도 편합니다. 다만 수압이 약해서 아쉬워요. 그렇지만 들어갔을때 에어컨이 켜져 있어서 쾌적했고 세탁기에 건조기능까지 있어서 페스티벌 연박에 아주아주 적합한 숙소라고 생각합니다! 다음에도 숙박하고 싶어요
키오스크 오류로 인해 문자로 방 배정받아 늦은 체크인하는데 오히려 편했습니다. 물은 2개 구비되어 있었고, 칫솔 치약 같은 개인 용품은 챙겨서 방문했습니다. 전체적으로 좋은 컨디션이지만 구석구석 조금 정리가 덜 되어있는 부분이 페스티벌 기간이라 평소보다 저렴하지 않은 가격에 예약했기에 아쉬웠습니다.
주차도 편하고 아래 편의점도 있어서 편합니다. 다만 청소상태가 깔끔하지 않네요. 변기 및 화장실 청소에 신경써주세요!
후기 대로 방 찾기가 완전 미로였어요!!
하지만 전반적으로 숙소 좋았구 식기도 좋았어요
방이 약간 좁은게 단점이라면 단점이랄까…?
청결이 별로라는 평 들어서 떨렸는데, 청결도 아주 만족 스러웠습니당!

칫솔 치약 챙겨가셔야 하구, 욕실 비치는 샴푸랑 바디워시 비누 뿐이예용(컨디셔너 린스 없어요!)
수건은 넉넉해서 좋았습니다 :-)
넷플 왓챠 디플 티빙 등 아이디만 있음 다 사용 가능혀요

편의점은 gs 랑 cu 다 있고, 숙박 이용자는 피트니스 사용도 가능해서 좋아요! 피트니스는 일반 헬스장이랑 똑같다 생각하심 됩니다!

식기는 밥그릇 두개 국그릇 두개 일반 냄비 손잡이 있는 냄비 후라이팬 있었구요, 숟가락 젓가락 포크 나이프 국자 뒤집게 집게 있었어요

호텔이랑 다르게 기본 물은 없어서 물 꼭 사가셔야해요!! 그리고 에어비앤비랑도 달라서 조미료 1도 없으니 꼭 챙기셔유
일반 신축 원룸이고 전체적으로 깔끔한 편이에요
장점: 주변에 상가 많아서 먹을 거 걱정은 없음, 뭐 해 먹진 않았지만 일반 집처럼 식기 다 있음
단점: 수압 조금 약한 편, 6층 배정받았고 뷰 안 좋음, 칫솔 치약 이런 개인 비품 없음, 넷플은 되고 쿠팡플레이는 안 됨
음.. 객실 상태는 겉으로 봤을 때 양호하나 바닥이나 침구류에 먼지가 조금씩 있어요 근데 전 문제없었고
칫솔 치약 물 아무것도 없어서 아래 편의점에서 사가야 해요 대체적으로 좋았습니다!!
신나게 노느냐고 사진 한장도 못찍은게 아쉽네요ㅠㅠ
주차장에서 조금 헤맸지만 문의드리니 정말 친절하게 응대주셨습니다!!최고에요ㅠㅠ 계속 연락드려서 짜증나셨을텐데 그런거 하나도 없으시고 친절하게 응대해주셨습니다!
그리고 숙소도 정말 깨끗했어요!!
남자친구도 정말 깨끗하다고 만족스러워 했어요!!
그리고 뷰는 정말 최고입니다...
다른 분들도 여기 꼭 이용해보셨으면 좋겠어요!! 최고에요!!
처음에는 청결상태가 별로인 호실로 배정받았었는데,
전화 문의했더니 바로 신속하게 방 바꿔주시고 친절하게 응대해주셔서 만족스럽게 잘 이용했습니다. 가격대비 훌륭한 2박3일 일정 보내고갑니다.
장점은 모텔이 아니고 오피스텔형이라 좋았고 주말가격이 저렴하였고  햇빛도 잘들고 통풍도 잘 되서 좋았습니다 
단점은 청결도가 아쉬워요 특히 수건이 4장 있었는데 
4장 다 누런게 묻어있어요
주차도 너무 편하고 체크인도 키오스크로 간편하게 해서 너무 좋았습니다 내부 청소도 깔끔하고 저녁에 뷰가 정말 엄청나네요~  평일이라 가성비도 훌륭하고 송도오면 여기만 묵을듯합니다
인천대교 보이고  뷰좋아요 온돌난방 따듯해요  따듯한물도잘나오고 식기류와 인덕션있어서 편리하고 좋아요 약간 외진곳에있네요 그래도 편의점 식당 있을건 다있네요
달빛축제공원이랑 가까워서 공연 관람 전후로 아주 편하게 이용했습니다. 주말인데도 전화로 친절하게 응대해주셔서 잘 이용했습니다~
일단 트윈침대로 예약했는데 침대가 한개인 방으로 배정이 됐더라구요 근데 무인으로 키받아서 들어간거라 그냥 있었어요 그래두 방은 깨끗하고 좋았어요 다만 냉장고에 물이 없어서 아쉬웠네요
시설도 좋고 교통편도 좋아요
조금 아쉬운건 에어컨소리가 좀 많이나네요
잠깐 키는건 괜찮아요 👍👍
호텔급인데 각종 편의 전자제풍도 다 있고 좋네요
침대도 아주 좋았습니다
재방문 예정 입니다
