전날 잠을 못자서 푹 쉬려고 갔는데 로비에서부터 기분 좋은 향이 나고 직원분들 정말 친절하고 요청사항 응대 완전 빠릅니다 최고.. 침구 좋아서 한번에 오래 못자는 저와 남자친구 모두 11시까지 꿀잠을 자고 서로 놀랬습니다.. 주말 양재역은 오히려 붐비지 않아 편히 쉬고 웨이팅 없이 맛집 즐기기도 좋았어요 강추합니다~
최고였음~~!!!
많은 호텔을 다녔었는데 가격과 친절과 청결과 서비스가 손꼽혔음~!
조식은 깔끔하고 좋긴한데 그 가격은 좀 비싼듯하고......
다시 찾을 호텔~~~~~~~~~~!!
수영장도 조용해서 아기와 잘 놀다 왔습니다. 조식도 맛있게 먹었구요. 직원분들 모두 친절하시고 청결상태도 만족해서 잘 쉬다 왔습니다. 다음에 재방문 의사 있습니다!
양재역에 위치하고 있어 강남과 성수가 가까워 매우 놀기 편하고 주변에 맛집도 많으며 수영장 이용시 큰수건을 준비해주고 헬스장 기구도 적당히 갖추어져 있어 호캉스하기에 아주 좋았어요!
룸 컨디션 너무 좋았고 사람도 별로 없어 한적해서 좋았습니다. 조식은 가짓수가 많은 편은 아니었어요. 그래도 전반적으로 아주 만족했습니다
비즈니스호텔로 딱 적당한 호텔입니다. 방의 크기는 생각보다 크지 않았지만 서비스 및 청결도는 좋았습니다.
양재역 앞이라 접근성이좋아요.
피트니스공간이 너무 작아서 사용못했어요 ㅠㅠ
그래도 깨끗한 시설에서 편히 쉬고 맛있는 조식먹고 갑니다.
크리스마스를 호캉스로 잘보내다왔어요~
객실도 쾌적하고 넓은편이였고
조식은 솔직히 쏘쏘 했어요..
다음엔 룸만 이용할거같아요~^^;
객실이 깔끔하고 침대가 정말 푹신해서 좋았어요
직원분들도 정말 친절하시네요
수영장도 깨끗하고 재밌게 놀았습니다~
역접근성도 좋고 침구도 너무 깔끔하고 좋습니다. 실내도 과하지 않게 고급스럽습니다. 다만 밖의 방음이 잘 안되어서 차나 오토바이 소리가 좀 들렸습니다. 이외에는 다 좋아서 재방문하고 싶습니다.
숙소가 매우 깨끗해서 좋았어요. 아주 기본적인 샤워 용품(샴푸, 컨디셔너, 바디워시)는 다회용으로 구비되어있고 일회용 어메니티는 전혀 없었어요. 차량을 가져갔는데 발렛주차가 되어 편했고 주차비는 1박에 만원이니 참고하세요.
직원분들 다 친절하시고 수영장도 사람 많이 없어서 좋았어요!! 조식도 먹을 거 많아서 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ
정말 좋았습니닷!! 청결하구 화장실도 넓구~! 주변에 먹을게 좀 다양하지 않아서 그외에는 숙소자체에는 만족!!!! 수영장은 수질관리 좀만 더 신경써주셨으면 좋겠어요...!
객실 상태 너무 좋았고요 특히 인테리어가 마음에 들었어요 수영장 물이 미적지근해서 좀 아쉬웠고 헬스장 너무 작아요.... 조식은 굿!! 직원분들은 모두 친절하셨습니다 ❤️ 그리고 얼음 공짜 넘 좋아여
외국인이 많아서 수영장 꽉 차요. 냄새도 살짝 나요 ㅜ
직원분들 친절해요. 음식도 꽤 괜찮아요.
엘리베이터 빨리빨리 안잡히는 거 불편해요.
객실 뷰 기대했는데, 공사뷰에요. 옆에 높은 건물 있음.
객실 상태는 매우 깨끗하고 깔끔함
숙소도 깔끔하고 특히 저희 체크인할때 배려해주시고 친절하게 응대해주셔서 넘 감사했어요 물론 체크아웃할때도 깊은 배려심에 감동했어요
전체적으로 숙소도 깔끔했구 침구도 굿굿굿이요
조만간 서울 또 올때 방문할께요
넘 좋았어요
방음은 이건 숙소 방문객들이 얼마나 개념있게 행동하느냐의 문제니까 이곳의 문제는 아니라 생각되어요 저희묵는동안 애들이 뛰어다닌다거나 쿵쿵거리는 소리는 없었거든요
이정도면 방음도 훌륭한거 아닌가요
암튼 직원분들 응대나 친절도나 호텔시설이나 모두다 전 대만족이요 이제까지 방문했던 서울 숙소중에선 제일 나았던듯 해요ㅎㅎ담에 또 방문드리께요~~~
밤 낮. 뷰가 17층으로 탁트여 아이셋이 너무 좋아했습니다. 아이가 셋 이였기에 청결과 난방이 걱정이였는데 대만족 이였습니다 
프론트 남직원님 친절히 난방기 챙겨주심에 감사했습니다^^
생각보다 더워서 아이셋이 이불도 안덥고 잘정도로 따스히 포근히 잘지내다 왔습니다

살짝 건의드리면 욕실 샤워부스에 시트지라도 붙여주심 하는 생각이 들었네요 아이들 이여서인지 한명 욕실있다고 다른한명은 아예 안들어가더라구요 ㅎ

아이들 개학전 1박 겨울 호캉스 
잘지내다 와서 너무 즐거웠습니다
번창하시길요
아늑하게 3인용 침대가 있는 것도 만족스러운데 거기에다 탁자까지 있어서 지금까지 다녀왔던 호텔 중에 가장 마음이 들어요 ! 화장실은 더없이 완벽했구요… 양재역 2번 출구에서 좀만 걸어가면 바로 있고 버스 정류장 또한 가깝게 있으니까 이동할 때 편했어요 ! 주변에 식당도 많고 편의점도 있어서 좋은 여행할 수 있었네요 :)
위치가 지하철역 바로 근처라 접근성도 좋고 제가 요구사항도 이것저것 많이 여쭤봤는데 항상 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다~:)
객실상태도 너무 깨끗하고 4명이 숙박하기에 넓고 딱이었어요!!루프탑 수영장도 생각보다 넓었고 물이 따뜻해서  아직은 저녁에 수영하기에 좋았어요~
이번에 친구들하고 호캉스 잘 보내고 가는거같아요~
다음에 또 이용할 의사 백프로입니다!!👍
조식도 맛있고 수영장 기대 막 안했는데 생각보다 넘 조았어요! 인생샷건지기 딱조아여 날씨가 좋아서인지 진짜이뻤어요. 직원분들도 친절하시고 객실컨디션도 좋고 뷰가 좀 아쉬웠지만 나머지가 넘 가격대비 만족스러웠네요! 역시 힐튼
