눈오는 날 수영장이라 걱정했는데  오히려 멋진 광경을 봐서
너무 좋았습니다
37도  노천탕이 따뜻해서 몸을  푹 담그고 하늘에서 떨어지는  눈... 수영장 전면 유리 석촌호수  야경
좀 으슬해지면 탈의실로 와서 온탕
온탕 사용은 다 벗고 들어가야됩니다
족욕은 탈의실내 티셔츠와 바지 갈아입으면 됩니다
칸칸  나눠져있어서  족욕시 방해받지않고 통유리 야경
족욕옆에 안마기 1대~
룸에서 무료소금  제공하니 족욕시 가지고가세요
룸에도 욕조가 있습니다
소금 제공하는데 저는 모르고 러쉬에서 18000원짜리  샀음ㅠ
객실 기본온도는  추우니 온도 25~27도~룸온도 따뜻
룸서비스는 간장치킨과  카레덮밥
카레덥밥 돈까스정식이 가격  무난한  편이고
김치찌개 이런건 비쌈

19층이었는데 높고 석촌호수 다 보이고 설경~^^
정말 벚꽃필때  다시 오고 싶네요
벚꽃시즌은 가격이 비싸서 몇번 포기했는데
이렇게 눈오는날 야놀자할인가로 47만원에
조식~레이크전경~설경  노천탕♡
기대이상이었어요 아쉬운점이 하나도없어요
사진은 욕실 인테리어인데 진짜화려하면서 실용적이에요 저렇게 거울이 많아서 화장하고 머리만지기도 편하고 뷰가 끝내주고 뷰 감상하기좋은 쇼파며 구조도 최고! 

수영장도 객실도 가본곳중 제일이뻤고 부담스럽지않게 친절하시고 일처리도 똑부러지게 넘 잘해주셨고 

주말디너뷔페 말모ᆢᆢ 뷔페메뉴중 구멍이 하나도 없어요ᆢ하다못해 크루통까지맛있고 쥬스도 찐착즙ᆢ
 
아아 그리고 키즈라운지 너무잘돼있어요 거기서도 석촌호수가 잘보여요

무조건 또올게요ㅋㅋㅋ1
잠실소피텔 두번째 방문인데 방문할 때마다 한없는 편안함을 느낍니다. 모든 직원들이 너무나 친절하시고 어메이티도 완벽하고 침구와 룸 컨디션은 정말 최고여서 잠을 정말 푹 자게 돼요~ 수영장 이용을 위해 항상 방문했는데 이번엔 피트니스도 방문해보니 역시 피트니스도 완벽하네요~매년 최소 1~2회 정도는 꼭 방문하고 싶은 곳입니다. 봄에 또 다시 방문할게요~대만족입니다👍👍👍
디너도 조식도 넘 맛있게 잘먹었습니다. 지금껏 다녀온 5성급 호텔들 중에서 젤루 최고였습니다. 석촌호수 뷰 풍경도 넘 멋지고 다만 베개가 조금 불편했습니다. 수면안대 , 수건 , 물 , 귀마개 등등 무료서비스로 제공 받을 수 있는 것들이 많아서 행복한 1박 보내고 갑니다💗

로비도 겨울 느낌으로 예쁘게 꾸며져있구 !! 지니 뮤직 노래 기능 넘 좋았어요 ㅎㅎ
2번째 머무는데 갈 때마다 만족스럽습니다
위치도 좋아 쇼핑하기도 밥 먹으러 나가기도 편합니다
대부분의 서비스는 태블릿으로 요청가능해서 더 편하더라고요
피트니스 이용하고 마지막 사우나 이용하고 나오는데 10시 마감인 거 알고있지만 눈치보여 머리도 못 말리고 나왔네요
마감 5분전 나오니 문 앞에 남자청소하시는 분이 대기 중이시더라고요 이 점은 좀 불편했습니다
그래도 전반적으로 모두 만족스러운 곳이라 생각됩니다
룸 상태와 레이크 뷰 , 호텔 위치가 너무 좋았고
모든 직원분들이 너무 친절하셨습니다, 룸 서비스 음식도 다 너무 맛있었고 특히 어니언 수프가 기대이상이였습니다!
패키지에 포함 되어 있어서 같이 이용한 선셋아워는
술을 좋아하시는 분들께 아주 좋은거같아요! 무한제공되는 3가지이상 종류의 와인과 하이볼을 맘껏 즐길 수 있고
1인당 1메뉴를 제공하는것도 좋았으며 맛도 있었습니다
2년만에 재방문한 소피텔인데 이번에 혼캉스로 도전했는데 혼캉스여도 굉장히 바쁘게 지냈어요! 바쁘게 지냈다는건  혼자여도 즐겁게 할것들이 많아서 시간이 모자랐는데요
룸서비스 김치찌개도 넘 맛있고 얼음도 무료여서 너무 좋아요 그리고 기가지니로 불끄고 커텐열고 이게 은근 아주 짜릿합니다 5성급들 꽤 많이 다녀봤지만 생각보다 이런기능있는곳이 드물어요ㅜ 여러가지육각형 호텔이였고 카페에서 파는 크로아상 진짜 케익같이 너무너무 맛있으니 한번 드셔보세요 가격도 생각보다 괜찮습니다
잠실 쪽 5성급 호텔에서 가성비 제일좋구 넘 좋아요
화장대와 화장실 쪽을 여자 취향에 잘 맞게 셋팅 되어있어용 ㅎㅎ 딥디크 제품이라 향도 좋아요 ㅎㅎ
덕분에 프로포즈도 성공적으로 잘 마무리 했어요
다음에도 여자친구가 소피텔 또 가자하네요 ㅎㅎ
다음엔 수영장을 이용해볼게유 ㅎㅎ
짐이 많았는데 직원분이 지하주차장까지 짐을 같이
들어주셨어요 ㅎㅎ 친절 짱짱맨!!
진짜 최고 입니다!
도착하는 순간부터 퇴실하고 집 가는 마지막 순간까지 완벽 그 자체 였습니다. 
특히 직원 한분한분 모두 엄청 친절하시고 품격 그 자체입니다. 출장을 자주 다녀서 많은 호텔을 다니는데 정말 오랜만에 너무 만족하고 잘 쉬다가 갑니다! 객실도 청결고급해서 너무 좋구요, 수영장과 뷰도 만족스럽습니다.
다시 또 방문할 생각입니다:)
감사히 잘 쉬다 갑니다.
번창 하세요!
바로 옆에 롯데몰도 있고 접근성이 좋아요.
앞에 석촌호수뷰도 예쁘고 룸은 작지만 청결하고 인테리어도 예뻐요! 
디너는 페메종에서 먹었는데 외국인들 접객이 주인건지 느끼한 음식들이 많아서 ㅠㅠ 프랑스 음식이 메인이다보니 어쩔 수 없는 거겠죠?ㅋ 한식파인분들은 페메종은 비추요… ㅠ
그리고 키즈 라운지도 있고 수영장도 아이들 이용하기 좋고 
여러모로 아기 데리고 가기에 좋은 호텔이에요 :) 
다음에 또 오고 싶어요!
위치도  집이랑 가까워서  좋습니다 
수영장 이용도 즐거웠습니다
예약을
잘못해서 조식포함이
아니여서  지하1층 식당 이용했는데  근처 식당도 있어서 좋습니다
무조건 레이크뷰로 가세요^^
진짜 야경도 예쁘고 뷰가 짱!
직원들 친절하고 객실깨끗
딥디크 어매니티좋구요
다만 조식이 붐벼서 응대가 바로 안되서 쫌 아쉬웠어요
그래도 친절 깨끗 고급짐 대만족^^
아기와 첫 호캉스로 선택한 호텔인데 기대이상으로 너무 너무 만족스러웠어요
객실 상태 직원분들 친절도 (1박 투숙하면서 만났던 직원분들중에 한분도 빠짐없이 모두 친절하셨습니다)
접근성 편리함 빠짐없이 완벽했어요..👍
아기에게 필요한 물품도 빠짐없이 준비해주셨고 요청사항도 바로바로 응대해주셔서 너무 편하게 쉬다갑니다 
Especially, Cherry 매니저님! 덕에 더더편하게 쉬다가요 
아기와 첫 호캉스로 강추합니다🥰
근처 키자니아에 가기위해 선택했는데 잘묵고왔어요 ~ 
평일이라 그런지 주차도 어렵지않았고 수영장도 조식도 편하게 즐기고왔어요 ㅎ 날씨가너무추워서인지 자쿠지?는이용못해아쉬웠어요 ㅠㅠ 물이좀 찬듯했는데 아이들은 별거없어도 잘놀더라구요~~ 조식도 맛있게 잘먹고 한시간레이트 체크아웃 해주셔서 아이들과 서두르지않고 나올수있었어요^^ 좋은추억많이남기고왔어요!
평일에 혼자 다녀왔는데 룸 컨디션도 좋았고 직원 분들 모두 친절하게 인사해주셔서 너무 좋았습니다. 수영장은 진짜 이쁜 것 같더라구요.  뷰 때문에 럭셔리 레이크 선택했는데 절대 후회없었고, 라티튜드32, 페메종 조식까지 최고의 하루 보내고 가는 것 같습니다 ㅎㅎ 다음에 또 방문예정이에요!!
전반적으로 서비스가 너무 좋았고, 왜 사람들이 기념일만 되면 소피텔을 가려고 하는지 알겠더라고요! 이번에 클럽 밀레짐 혜택까지 이용할 수 있었어서 프라이빗하게 체크인과 체크아웃을 할 수 있었고, 애프터눈티부터 이브닝칵테일까지 모두 완벽하게 즐기고 행복한 생일 보내고 왔네요!❤️ 서울 호캉스는 소피텔이 최고이지 않을까라는 생각이 드네요👍🏻
럭셔리 레이크 킹 방이었는데 롯데월드와 석촌호수가 한 눈에 보이는 방이었어요!!! 꼭 좋은 뷰를 정중히 요청해보아요 ㅎㅎ 조식이 포함되어 있어서 먹었었는데 다른 곳보다 계란 요리가 훨씬 다양하고 특히 크로와상 프렌치 토스트 대존맛 ㅜㅜㅜ 꼭 드세요!!
남자친구와 함끼 방문 했습니다 체크인 시 직원분들께서 짐도 하나하나 들어주시고 너무 친절하게 해주셔서 너무 감사했습니다ㅠㅠ 그리고 무료로 업그레이드를 해주셔서 호수뷰가 더 잘 보이는 곳에서 머물다 갔습니다~ 다음에 기회가 또 된다면 올거 같아요!
4개우월 25개월 6세아기와 갔습니다
룸 컨디션  깨끗하고 직원분들 친절하고
수영장 깨끗하고 온수적당하니잘놀다갑니다
 조식도 아이들이 아침에먹을만한 것들많고좋았어요
결혼기념일로 방문하였는데 직원분도 너무 친절하시고 모든 서비스가 좋았습니다 ㅎㅎ

첫 방문하는 소피텔이였는데 나중에 기회가 된다면 다시 한번 방문해보고싶네요^^
