객실이 깨끗하고 친구들과 수영장에서도 오랫만에 함께 놀다보니 옛날 생각도나고 너무 재미있게 놀다 왔어요~ 함께 옛날 얘기도 실컷하고 마음껏 파자마입고 요즘친구하는 놀이도하면 추억 많이 만들고 왔답니다~~^^ 친구들 모두 만족스러운 숙소였어요.
다인이 갈 수 있는 호텔이 드문데 친구들이랑 잘 놀다 갑니다! 일단 숙소 넘 이쁘고 접근성 좋아요!
수영장은 조금 협소합니다.
말해뭐해...
그냥 있는 것 만으로도 힐링이었어요 
그런데 어매니티가 너무 빈약해요. 
그리고 나머지들도 죄다 추가요금 ㅎㅎㅎ
회원제 리조트를 이렇게 풀어준 것만으로도 감사해야죠😀
넘넘 만족해요 4 명이서 갈 수 있는 호텔이 드문데 우연히 아난티 앳 강남을 발견하고 친구들하고 재밌게 놀고 왔어요!! 위치는 뭐 당연히 좋구요  복층올라가면 천장 낮을 줄 알았는데 보통 여자분들은 키면 허리 안숙여도 충분히 다닐 수 있는 높이라 편했구요 호텔가운도 흔한 타월식이 아니구 맨투맨 같은 재질이라 편하게 잘 입었어요 
호텔에 보스 블루투스 스피커 있어서 잘 쓰고 생긴지
얼마 안되서 그런지 깨끗하고 쾌적하고 아난티는
아난티인가봐요  친구들과 또 호캉스 즐길 계획 있으면 다른곳 안봐도 됩니다 
바로 아난티 앳 강남 고고입니다 😀❤️
너무너무 좋았어요! 깨끗하고 층고 높고 야외수영장은 온수풀 따뜻하고 날씨가 추워서 그런지 마지막 타임에는 저희 일행밖에 없어서 더 좋았어요. 실내수영장은 답답하지 않게 미온수여서 수영 정말 열심히 했어요. 피트니스센터?는 기구 정말정말 많고 컸는데 아침 첫 타임이 저밖에 없어서 조금 민망했어요ㅋㅋㅋ 근데 편했어요. 침구류 정말 폭신하고 좋았어요!!!
진짜 인테리어도 너~무좋고 수영장도 요가프로그램도 역이랑도 이정도면 가깝고 카트서비스덕에 호텔에서 어디든 잘 놀러 나갔어요 진짜 돈 안아깝고 여기저기 추천해주는중! 진짜 옥에티라면 바닥에 먼지덩어리가 굴러댕기더라구요 ㅎ 이정도야뭐
국내 5성급호텔, 해외유명호텔도 다녀봤지만 마음이 느껴지는 직원들에 친절함은 정말오랫만인듯 합니다.
정말 최고의 친절함으로 편안함과함께 기분좋은 추억을 만들어주셔서 진심으로 감사드립니다.
별이 5개밖에 줄수없어서 아쉽네요.
잘쉬고 왔습니다. 감사드립니다^^
저렴히 잘이용했습니다! 여자4명이서 호캉스갔는데 다들만족했어용 객실도 넓고 깨끗하고 시티뷰가 이뻤어용 실내.실외 수영장 다 이용했는데 물도 따뜻하고 생각보다 사람들도없어서 수영 많이했어요ㅋㅋㅋ
직원분들도 너무친절하고 너무만족스러운 호캉스였음당
엄마 생일파티 위해서 예약했는데 하나부터 열까지 세심한 서비스와 아름다운 인테리어가 너무 훌륭했어요 하나 아쉬운건 얼음도 오천원을 받으시더라구요 그거빼고는 미니바 가격도 합리적이고 너무 훌륭했어요
부모님과 함께 머문 숙소였는데
깔끔하고 사진과 같아 좋았습니다
침구도 좋아서 편하게 쉬었구요

다만 호텔이라 tv가 없을 줄 몰랐는데
리뷰보고 나중에 체크가되서 아쉬웠어요

좋은숙소였고 재방문의사 있습니다
룸 컨디션도 좋았고,야외,실내수영장 다 너무 이뻤고, 직원분들도 친절하셨어요! 수서역 픽업서비스 덕분에 편하게 갔습니다^^ 재방문의사 완전있음!!!
객실도 예쁘고 좋았습니다. 친구들끼리 호캉스하기 좋았어용. 
수영장도 넘넘 예쁘고 놀기 좋았어요'다만, 아이스버켓이나 추가로 생수 주문할때 추가비용드는게 좀ㅜㅜ아쉬웠네요.
어매니티 비용을 따로 받는 부분이나 몇가지 불편사항이 있기는 하지만, 숙소 퀄리티나 친절도는 만족스러웠습니다
서울에서 4인숙박 찾기 어려운데
그것부터 너무 좋았고
시설은 물론 다들 친절하셔서 
아주 좋은 추억 만들었습니당
일단 직원분이 정말 친절하셔서 좋았어요 :)
객실도 깨끗하고 수영장도 예뻐서 정말 만족했어요 !!
다음번에 기회되면 또 방문하고 싶어요⸜(*ˊᗜˋ*)⸝
너무좋아요
객실도 사진에서 보는거랑 똑같이 넓고 높고
편안하고 화장실도 짱이에요
수영장은 말모입니다 강추!!!
인테리어가 너무 좋아서 모든곳이 포토존이구 직원분들도 친절해서 다음에도 또 가고싶은곳이네요 ㅎ
실내수영장이 예쁘고, 피트니스 센터가 잘되어 있었습니다.객실 내에 전자렌지가 있었으면 더 좋았을 것 같아요.
일단 서비스 개씹만족,
엄청나게 친절하시고 걍 잘몰라서 두리번거리고만 있어도 와서 다챙겨주심
4인 호캉스 하기에 이만큼 좋은 호텔이 없습니다. 게다가 인원추가 비용도 없다니.. 갓벽 그자체!!🫰

1. 크기
복층형태로 1층에서 맛있는거 먹기 좋은 테이블과 의자로 구성, 2층은 잠자기 최적의 공간입니다. 넓고 쾌적해 2명 2명 나눠 자기 좋아요!

2. 화장실/욕실
세면대가 욕실공간에 2개, 화장실 공간에 1개 총 3개라서 세면대 공간이 부족하다고 느껴본적 없어요. 변기, 샤워, 욕조를 각각 구획해서 동시에 사용하기도 적절. 

3. 어메니티
환경을 생각해서 플라스틱 사용을 최소화하고 그래서 고체바형태로 제공되고 나머지 로션이나 배쓰솔트는 친환경 재질로 포장된 어메니티. 처음엔 거부감이 있었으나 사용하니 너무 잘써서 만족스러웠어요! 

4. 부대시설
헬스장은 가봤던 모든 호텔 중 역대급입니다. 운동할 맛이 절로나는 곳이니 운동 좋아한다면 무조건 추천!! 

수영장은 실내/외로 나뉘어있는데 갑자기 추워진 영하10도의 날씨였음에도 불구하고 실외가 더 좋았습니다! 마치 노천 온천 하는 듯해서 얼굴은 시원하고 몸은 따뜻!! 실내는 사람이 많은 시간대에 환기가 덜되는 느낌이라 조금 답답했습니다.

웰니스는 체크인 오후/체크아웃 오전 프로그램 중 선택 가능. 인원수만큼 신청. 오후 3명 오전 1명 들었는데, 오전 프로그램인 매트필라테스가 더 전문적이고 잘 가르쳐 주시는 느낌이었습니다. 이건 강사마다 다를 수 있으니 참고!

5. 기타
룸서비스는 별도로 없어 배달 가능하지만 룸으로 입장이 안돼 로비에서 받아야 하는게 조금 불편(음식이 빠르게 식을 우려) 그래도 배달 되는 곳이 많아 선택권은 다양! 

난방이 바닥난방이라 데워지는데 시간이 좀 걸리지만 데워지고 나면 2층까지도 굉장히 훈훈합니다. 대신 처음에 춥다고 온도를 무자비로 올려버리면 쪄죽는 일이 벌어지니 필히 적정온도 유지하는걸 추천합니다. 

샤워기가 수압이 좀 약하고 온도가 제맘대로 일때도 있네요. 수영장에서 환복도 안되는 것도 조금 불편

호텔 3km 카트서비스 최고니 사전 예약 추천

재방문 의사🫶
