친절하고 깔끔해서 좋았습니다.
한국에 이런 동양미가 있는 아름다운 곳이 있었나 할정도로 너무 좋았어요. 사람도 많지 않고 잔잔하게 잘 즐기고 왔어요.
사진에 담는 모든 곳이 액자에요
기대하고 갔는데 모든 뷰가 힐링 그 자체네요. 
뮤직라이브러리가 개인적으로 너무 좋았습니다
잘 쉬다 갑니다. 다음에 또 방문할게요
프라이빗하게 휴식 할 수 있는 공간입니다.
직원분들도 너무 친절하시고 힐링하고 갑니다.
너무좋아요오
또가고싶네요
자연경관이너무좋아요
프라이빗하고 조용하고 좋습니다. 
특히 숙소에서 멍때리면서 바다만 봐도 힐링되네요.
다음에 또 재방문 하겠습니다
가족과 잘 다녀왔어요
너무너무 좋았습니다!!
머.. 침구류 서비스등 부족한건 없이 너무 만족한 여행이였어여.
주변 놀거리 없는거 말곤..
조용히 힐링 여행 하시는 분들한테는 적극 추천..
7성급이다라고 말하던데 그러기엔 관리가 너무부족하네요 블루투스 스피커엔 먼지랑 알수없는 찐득함으로 손댈수 없었어요 곳곳에 쌓인먼지랑 쇼파얼룩등 관리가 안된모습이 많이 보였네요
그럼에도 편안한침구 탁월한 경관은 나무랄데가 없었습니다 현제가격의 거품을 줄이고 좀더 세심한 관리가 필요할거 같아요
수영장이 이더운 날씨에 기막힌 경관을 가지고도 오후 6시까지란 사실이 넘 아쉬웠네요
객실관리 4성급
뷰는 7성급
거의 완벽에 가까운 숙소였습니다
직원분들의 친절도 너무 좋았고 숙소상태는 아주 깔끔하게 좋았습니다
조식은 뷔페가 아니라서 번잡하지 않아서 좋았고
전체적으로 좋은 기억만 가지고 갑니다
감사합니다
객실룸 컨디션 좋앗습니다. 다음에 기회가 되면 또방문할게요
너무 좋았어요 최고입니다
뷰 환상입니다
친절하시고 서비스도 백점 만점입니다
숙소는 깨끗하고

1박으로는
좀 부족해용 ^^
배경이 다하고, 가족여행으로 정말 조용히 잘 놀다 갑니다

나중에 골프여행으로^^

클럽하우스 음식 너무 맛있었어요

메뉴가 좀더 다양했으면 해요
