오션뷰도 대만족!! 너무너무너무 좋았어요!!! 가족들 모두 대만족!! 부산에 오면 무조건 여기 올꺼예여~~~~ 역시 부산하면 바다임ㅋ
안녕하세요 고객님,
저희 팔레드시즈 콘도를 이용해 주시고, 소중한 시간을 내어 후기를 작성해 주셔서 진심으로 감사드립니다.
저희 엄마 4년만에 시골친구들 만나고 왔는데, 숙소 정말 넓고 너무너무 좋았다고 하셨어요ㅎㅎ 예약해준 저까지 아주 뿌듯합니다ㅎㅎ!!
안녕하세요 고객님,
저희 팔레드시즈 콘도를 이용해 주시고, 소중한 시간을 내어 후기를 작성해 주셔서 진심으로 감사드립니다.
70평대 숙소에 해운대 해변 바로 앞에 위치에 있어요~ 정말 위치랑 뷰는 나무랄데가 없구요 먼곳에서 사는데 부산 결혼식 참석하려고 온가족 모이다가 큰방을 찾게 되서 여기 묵게 됐는데 너무 좋았어요~ 저녁에 밤바다 산책도 하구요~ 숙소 자체는 오래돼보이는데 관리를 잘했는지 엄청 깨끗해요~ 저희는 요리는 안해먹었는데 요리해먹기도 충분하고 햇볕이 너무 잘들어와서 방이 너무 더워서 보일러 튼줄 알았어요ㅋㅋ 아 방음도 잘되요~단점 하나 꼽자면 더워서 문열어놓고 잤는데 방충망이 없어서 모기가 들어왔어요ㅠ 이건그냥 에어컨 틀고자시면 문제는 없을것 같아요 다시와도 여기 꼭 묵을꺼에요 적극적극 추천합니다
안녕하십니까 고객님 팔레드시즈입니다. 
먼저 소중한 일정 저희 팔레드시즈로 예약주시고 이렇게 기분 좋은 후기 남겨주셔서 감사드려요!
항상 발전하는 팔레드시즈가 되겠습니다. 다음번 부산 여행 일정에도 다시 한번 뵙기를 희망합니다. 감사합니다!
갑작스런 눈에 비행기결항으로 급하게 구하게된 숙소라 걱정을 많이하고 들어갔는데 우와 탁트인바다뷰에 넓고 쾌적한공간 잘분리된 공간과 침실  10인대가족여행이었기에 분리가 잘되야되고 또 함께 모였을때 넓은 공간두 필요했는데 너무도 잘맞는 곳이었어요 할머니 깜짝생일파티도 하며 너무도 즐겁고 행복한 시간이었어요 침구류도 넉넉히 잘세탁된거로 알아서 넣어주시고 수건까지 센스있게  
부산가게되면 무조건 이숙소로 하기로 했답니다 참고로 저희가 부산에 일찍 도착했는데 주차도 미리하게 해주시고 나갈때도 주변돌아보고갈수 있게끔 주차시간도 넉넉히 해주셔서 주차걱정안하고 편히 쉬다옵니다
우선 저희 팔레드시즈를 이용해 주셔서 감사합니다. 만족스러운 투숙이 되신거 같아 너무 기쁩니다~ ^ ^ ! 다음번에 또 오신다면 더욱 더 만족스러운 여행 되실 수 있도록 노력하겠습니다. 항상 감기 조심하시고 ,좋은 하루 보내세요 ! 감사합니다.
해운대 바다 바로 앞에 있고 넓은 침실과 깨끗한 침구가 편안한 숙소입니다. 체크인 전에 미리 짐 맡기면서 직원분이 친절하게도 추천해준 상가에는 다양한 식당들이 있어 마음가는대로 들어가도 맛있더라구요. 조식은 원조전복죽에서 먹었는데  엄마가 너무 맛있다고 좋아하셔서 저도 기분이 좋았습니다. 건물 전체가 넓고 커서 안정감을 주고 주변 맛집, 관광지가 다 가까우니 너무 편해요.비대면으로 비번으로 체크인도 편하구요. 바닷가에 빛축제도 하고 있어 야간에 산책하면서 구경도 잘하고 덕분에 편안하고 즐거운 시간 보냈어요. 엄마와 좋은 추억여행을 하고 왔네요.
안녕하십니까 고객님 팔레드시즈 콘도입니다 고객님의 소중한 후기 감사드립니다.
좋은 시간을 보냈다 하시니 저희도 기분이 좋습니다
다시 한 번 감사드리며, 항상 건강하시고 행복한 일만 가득하시길 바랍니다! 좋은 하루 보내세요!
너무 좋았습니다. 아이와갔을때 일단 주차가편했구요. 직원분이 전화까지 주셨어요. 컨디션도 너무좋고 파노라마 해운대뷰라 만족스러웠어요. 부산가면 매번 가고싶은 숙소입니다.
안녕하세요. 우선 저희 팔레드시즈 콘도를 이용해주셔서 정말 감사드립니다! 고객님께서 만족스러운 여행을 보내셨길 진심으로 바랍니다! 고객님꼐서 다시 찾고싶은 숙소가 되도록 더욱 더 노력하겠습니다 :) 감사합니다. 좋은 하루 보내세요!
가족들이나 인원수많은분들 해운대 여행 오시는분들 여기 팔레드시즈 추천드려요~! 일박했는데 크게 불편함없이 잘 쉬었습니다! 숙소도 넓고 청결하구 무엇보다 거실과 방에서 보는 뷰가 진짜 끝장납니다 ㅠㅜ 너무 좋았어요~! 방음도 잘되고 에어컨도 거실 방마다 다 있어서 엄청 시원 빵빵하게 잘 보냈어요 ㅠㅠ
그리고 진짜 해운대 바로 앞이라 위치가 최고입니다 !!! 주변에 음식점도 많고 늦은시간에두 이동해서 구경하고 먹거리 구경거리 걱정 없었어요 !! 문의사항도 챗봇이나 카톡채팅으로 문의 가능해서 편했어요! 팔레드시즈에서 1박2일 잘놀고 잘쉬다가 갑니다~!❤️
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
대가족여행으로 성인 7명 아이 1명 갔어요.
본래 빌리려던 객실의 보일러 이상이 있어 업그레이드 해두셔서 로열 스위트에서 묵게 되었는데
방과 거실이 아주 넓어서 만족스러웠어요.

들어갈 때 객실에 따뜻해서 좋았어요. 

기준인원 8인이지만 식탁의자가 6개있어 아쉬웠지만 거실에 탁자에서 편하게 앉아 먹었어요.

아침에 밝을 때 해가 비추어 따뜻하고, 방에서 바라보는 해운대  뷰가 참 좋았답니다.

인원 많은 가족여행, 단체 여행에는 이만한 숙소가 없는 것 같아요.

잘 쉬고 갑니다!
안녕하세요. 우선 저희 팔레드시즈 콘도를 이용해주셔서 정말 감사드립니다! 고객님께서 만족스러운 여행을 보내셨길 진심으로 바랍니다! 고객님꼐서 다시 찾고싶은 숙소가 되도록 더욱 더 노력하겠습니다 :) 감사합니다. 좋은 하루 보내세요!
객실에 주방이 있어 해운대 전통시장에서 간식거리들 사와서 데워 먹기에도 편해요. 원룸형인데도 객실이 넓어서 편하게 이용했네요. 팔레드는 친구든 가족이든 다들 이용하면 바닷가 바로 앞이고 상가에도 맛집들이 많아 좋아해요. 비대면이라 추가침구도 챗으로 요청하니 빠르게 올려주시고 따뜻해서 덕분에 편하게 푹 잘 잤어요.
바로 근처에 해변열차도 탓는데 바다 보면서 기차여행하는 기분이 최고였어요. 다음에도 이용할겁니다!
안녕하십니까 고객님 팔레드시즈 콘도입니다 고객님의 소중한 후기 감사드립니다.
좋은 시간을 보냈다 하시니 저희도 기분이 좋습니다
다시 한 번 감사드리며, 항상 건강하시고 행복한 일만 가득하시길 바랍니다! 좋은 하루 보내세요!
사촌동생들과 즐거운 부산여행이었는데 숙소의 쾌적함과 넓은게 너무 맘에 들었습니다. 
사실 내부에서 뭘 해먹거나 하는건 아니어서 주방시설이나 이런게 딱히 중요하진 않았는데 전체적으로 깔끔하고 체크인, 아웃이 번거롭지 않아서 아주 편하게 지내다 갔습니다. 전망도 너무 맘에 들고 사촌동생들도 모두 좋다고 칭찬일색이었네요. 
다만, 어메니티가 너무 ㅎㅎ
숙소 퀄리티에 비해 어메니티의 저렴함이 너무 차이를 보였네요. 미제공되는 어메니티는 둘째치고 샴푸나 바디샤워 등이 제일 저렴한걸 사용하시네요. 제공되는 기본 어메니티는 좀 좋은거 사용해주셨어도 좋았을 것 같습니다.
오산꽃집1*님 안녕하세요. 우선 저희 숙소를 이용해주셔서 정말 감사드립니다. 해당 내용 공유하여 유관부서에 전달 후 개선 될 수 있도록 하겠습니다. 고객님의 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사하며, 다시한번 사과의 말씀 드립니다.
큰맘먹고 먼길 떠난 효도여행
연로하신 부모님 모시고 어린 아이들까지 함께하는 여행이라 더욱이 숙소만큼은 편안하신 곳으로 모시고 싶어 고르고 골랐습니다
현관 들어서며부터 그냥 너무 집같아서 정말 편했어요
편히 쉬시며 방과 거실에서 보는 오션뷰의 일출, 일몰, 야경 
너무 멋지고 만족스러운 여행 이었습니다
재방문의사 만프로에요!!!!
안녕하십니까, 고객님 팔레드시즈 콘도입니다
부모님과 좋은 시간을 보냈다 하시니 저희도 기분이 좋습니다
앞으로도 더 좋은 시설과 환경을 만들기 위해 저희도 더 노력하겠습니다
다시 한 번 감사드리고, 항상 건강하시고 행복한 일만 가득하시길 바랍니다! 좋은 하루 보내세요!
연말 가족행사 차원에서 예약했는데, 미리 예약하기를 잘 한거 같아요. 방 1개당 주차 2대가 가능하고, 무엇보다도 해운대가 정면에 보이는 뷰에서 묵었더니 한해를 정말 잘 마무리 한 것 같다는 생각이 들어 매우 만족스러운 방이었습니다. 매년 또 이용하고 싶어 질 만큼 매우 훌륭한 숙소였던 것 같아요.
안녕하십니까 고객님 팔레드시즈 콘도입니다 고객님의 소중한 후기 감사드립니다.
좋은 시간을 보냈다 하시니 저희도 기분이 좋습니다
다시 한 번 감사드리며, 항상 건강하시고 행복한 일만 가득하시길 바랍니다! 좋은 하루 보내세요!
연말 행사를 위해 예약해둔 숙소였는데,처음 방에 들어가서 해운대 뷰를 보니 정말 잘 예약했다고 생각 될 만큼 완벽한 방이었습니다. 각 방 모두 해운대 바닷가가 보이고 저녁에는 광안대교까지 확실히 보여 연말 행사를 매우 즐겁게 보냈습니다.매년 행사를 진행 하는데 다음에도 또 이용하겠습니다. 감사합니다.
안녕하십니까 고객님 팔레드시즈 콘도입니다 고객님의 소중한 후기 감사드립니다.
좋은 시간을 보냈다 하시니 저희도 기분이 좋습니다
다시 한 번 감사드리며, 항상 건강하시고 행복한 일만 가득하시길 바랍니다! 좋은 하루 보내세요!
가족들 인원이 많아서 방도 구하기 쉽지 않고 갑작스럽게 일정이 생긴거라 고민하던중 우연히 찾은 팔레드시드 역대급 숙소 중 하나였습니다 물론 이번엔 잠만자느라 주변을 둘러볼 시간도 없었지만.. 다음번에 부산으로 휴가갈일이 생기면 무조건 팔레드시드로 예약 하려고요
델리새벽길**님 안녕하세요. 우선 저희 팔레드시즈 콘도를 이용해주셔서 정말 감사드립니다! 고객님께서 만족스러운 여행을 보내셨길 진심으로 바랍니다! 고객님꼐서 다시 찾고싶은 숙소가 되도록 더욱 더 노력하겠습니다 :) 감사합니다. 좋은 하루 보내세요!
해운대 팔레드시즈는 처음 도착했을때 제가 시간을 잘못 알아서 돈을 추가해서 체크인 해서 들어갔어요 그래서 룸 업그레이드 해주셨어요 저희 가족이 5명이라서 침대4개 엄청 넓게 잘잤어요 침대가 살짝 불편했어요 주변은 좋았어요 경치도 좋고 소음도 없어서 좋았어요 저희 아이들이 뛰어 놀았어요 잘 쉬어갑니다
안녕하세요. 우선 저희 팔레드시즈 콘도를 이용해주셔서 정말 감사드립니다! 고객님께서 만족스러운 여행을 보내셨길 진심으로 바랍니다! 고객님께서 다시 찾고 싶은 숙소가 되도록 더욱 더 노력하겠습니다 :) 감사합니다. 좋은 하루 보내세요!
추석 연휴 가족들모임에 숙소 이용 했는데 너무 편하게 잘 쉬고 왔네요. 가족들 모두 담에도 이용하고 싶다고 하시네요^^  주차도 편하고 바로 앞 해수욕장 이용도 편했어요. 아이들도 놀기 좋고 전망이 좋아서 바다도 보고 이번 슈퍼문도 편하게 숙소에서 바로 볼수 있어서 너무 좋았습니다.
이라크애드****님 안녕하세요. 우선 저희 팔레드시즈 콘도를 이용해주셔서 정말 감사드립니다! 고객님께서 만족스러운 여행을 보내셨길 진심으로 바랍니다! 고객님꼐서 다시 찾고싶은 숙소가 되도록 더욱 더 노력하겠습니다 :) 감사합니다. 좋은 하루 보내세요!
침구도 깨끗하고 방도 넓직해서
모처럼 친구들과 좋은 시간 잘 보냈어요^^
바다가 바로 코앞이라 산책하기 
넘 조았고 시설도 청결하고
가격대비 탁월한 선택이라
다들 넘 대만족~~
강추합니당 !!!
소중한 후기 남겨주셔서 정말 감사합니다! 깨끗한 침구와 넓은 방에서 친구들과 좋은 시간을 보내셨다니 저희도 너무 기쁩니다. 😊
바다가 바로 코앞에 있어 산책하기 좋았다는 말씀도 감사드려요. 아름다운 해변을 즐기며 편안한 시간을 보내셨길 바랍니다.
시설이 청결하고 가격 대비 탁월한 선택이라고 해 주셔서 정말 감사드립니다. 고객님들의 만족이 저희에게 가장 큰 보람입니다.
강추해 주신 점도 정말 감사드리며, 다음에 또 방문하실 기회가 있으시면 더욱 좋은 경험을 제공해 드리도록 하겠습니다.
다시 한 번 감사드리며, 항상 건강하시고 행복한 일만 가득하시길 바랍니다! 좋은 하루 보내세요! 🌊✨
앱에서 보고 간 이미지와는 다른 느낌이었지만, 더블 침대가 한 방에 2개 있어 오히려 사용하기 좋았습니다! 무엇보다 인근 편의시설, 바다 등이 근접해있어 아주 편리하게 이동했습니다!
그리니치오님 안녕하세요. 우선 저희 팔레드시즈 콘도를 이용해주셔서 정말 감사드립니다! 고객님께서 만족스러운 여행을 보내셨길 진심으로 바랍니다! 고객님꼐서 다시 찾고싶은 숙소가 되도록 더욱 더 노력하겠습니다 :) 감사합니다. 좋은 하루 보내세요!
해운대해변 바로앞에 가성비좋은 숙소인듯합니다~~
전 여기 세번째 묵었는데 이번엔 겨울이라 방이 뜨끈뜨끈 너무좋았어요~~~완전만족합니다ㅎㅎㅎ
안녕하세요. 우선 저희 팔레드시즈 콘도를 이용해주셔서 정말 감사드립니다! 고객님께서 만족스러운 여행을 보내셨길 진심으로 바랍니다! 고객님꼐서 다시 찾고싶은 숙소가 되도록 더욱 더 노력하겠습니다 :) 감사합니다. 좋은 하루 보내세요!
넓고 시원한 객실, 뷰 최고! 최고!
아쉬운점은 청소상태가 ㅠㅠ
화장실에 기다란 머리카락이 기분을 상하게 한걸 제외하면 쾌적하고 침구상태도 좋았고 전반적으로 만족했습니다
안녕하세요. 우선 저희 숙소를 이용해주셔서 정말 감사드립니다. 객실 내 청결 상태가 미흡했던 부분에 대해 고객님께 진심으로 죄송합니다. 해당 내용 공유하여 유관부서에 전달 후 개선 될 수 있도록 하겠습니다. 고객님의 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사하며, 다시한번 사과의 말씀 드립니다.
