인테리어 너무 예뻐요~ 모든시설 깔끔 굳~
테라스에서 보는 거가대교  멋지네요~
팬션에  편의점  있던데    필요물품 다있어서 괜히 준비해온거같아요~  냉장고에 고기 진열되있는거보니 그리 비싸지도 않구 맛나보이더라구요~ 
직원분들  모두 친절히 대해주시고~^^
담에 또 방문할 예정입니다~~
잘 놀다가네요~~^^
안녕하세요 게스트님.
소중한 시간을 내어 정성스러운 후기 남겨주셔서 감사합니다
가성비갑입니다. 5성급시설에 비품하나하나에 신경을쓰신듯 깔끔하고 고급진 시설과 비품에 대접받는 느낌이었습니다. 가족여행시 많이 이용할것같아요. 정말 즐거운여행이었습니다. 재방문의사 100프로입니다
안녕하세요 게스트님.
소중한 시간을 내어 정성스러운 후기 남겨주셔서 감사합니다
📌이런 리뷰 잘 안남기는데.. 저 믿고 가세요📌
애견동반 숙소 계속 찾아보다가 여행 하루 전날 예약한 숙소인데 애견동반 팬션이라 큰 기대는 없었는데
1. 가격대비 좋아요🤍 
2. 애견동반 숙소인데 청결도가 좋아요. ( 얼핏 보기에도  청소 하시는 분들 많음)
3. 팬션 주위에 큰 마트가 없어 팬션 자체적으로 작은 마트를 운영하는데 고기도 있고 술도 있고 필요한건 대부분 있어요.


가족이랑 같이 여행 했는데 다 만족스러운 여행이였습니다 😁
안녕하세요 게스트님.
소중한 시간을 내어 정성스러운 후기 남겨주셔서 감사합니다
추석 연휴 기념으로 가족4인이 함께 여행을 갔습니다. 리조트 자체가 얼마 지은지 안되신건지 전체적으로 깔끔하고 기분좋았네요 사진에서 보는 완전 그 느낌 그대로 좋습니다.
사우나 좋아하시는 어른들 계시면 한번 가볼만하고, 제일 좋았던건 발코니쪽 야외 그릴인데 뷰 좋은데다가 조명을 켜니 너무 좋더라구요 거제도 또 놀러오면 한번 더 와보고 싶습니다.
직원분들도 다들 너무 친절하게 도와주셔서 편하게 잘 묵고갑니다.
신축이라 깨끗하고 바베큐 시설이 전기 그릴로 방입구에 자리잡은 구조도 좋네요.뷰는 좋은데 요즘 테라스 아크릴투명벽으로 많이 하는데 여긴 콘크리트라 직접가서 봐야하네요.비가 와서 경치는 거의 못 즐겼어요.가족들 묵을만한 스파룸이 있으면 좋겠네요.비오고 외진곳이라 조용한데 즐길건 없네요
2박하면서 이렇게 만족스러운 숙소는 손에 꼽을정도네요.
전망은 무조건 오션뷰이고 아침에 일출,저녁에 일몰 야경은 두눈과 사진에 안담길 정도로 너무 멋있었습니다.
추석 연휴기간에 묵었는데 추석 당일이라고 송편도 주셔서 너무 감사드렸습니다.
가까이 살았으면 자주 가고싶은 숙소이고 다음 거제도 여행 갈일있으면 무조건 오션테라 예약할것같습니다.
그냥 임시 공휴일이라 집근처 잠깐 쉬다 갈려는 목적으로 급하게 잡았는데~숙소가 너무 깔끔하고, 침대가 푹신하고, 뷰가 좋았고, 전기그릴도 좋았습니다. 숯?도 좋지만 전기 그릴이다 보니 깔끔하고 시간이 길어지더라도 부담없이 애들이랑 담소 나눌수 있어 좋았습니다. 그리고 무엇보다 친절하셨어요~^^
분리수거의 불편함은....뭐 그정도는 10분정도면 끝이죠.
잘 쉬다 갔어요
할머니 모시구 강아지도 데리구 온 가족 여행 떠났는데요! 마지막 날 묵기 딱 좋은 곳이었어요. 402호 배정해주셨는데 넓직해서 강아지랑 놀기도 좋구 편안했고요. 바베큐장도 깔꼼하고 뷰까지 끝내줘서 금상첨화~~~~ 나중에 거제여행 또 오면 다시 방문할 예정이에요 :)
해맞이 여행으로 가족들과 오랫만에 오션테라로 왔어요~~항상올때마다 만족하는 숙소에요
24년을 마무리하고 25년 첫해도 오늘기분좋게  숙소앞에서 보고 ^^ 따뜻하게 잘자고 휴식하고 가요
다음에 또올께요^^
반려견 동반 가능 객실로 재예약하면서 802호로 룸업그레이드를 진행해 주셔서 편히 잘 쉬다 왔습니다. 원래 키즈룸이었는데 반려견 동반 객실로 변경해서 좋네요.^^ 매미성 관람하고 가느라 엄청 더웠는데 미리 에어컨 켜 주셔서 들어가자마자 시원해서 너무 좋았습니다. 다음에 기회되면 또 방문하겠습니다.^^
강아지동반펜션에서 하루 보냈는데 너무 좋았어요 전기그릴에서 고기를 꾸워먹어서 고기가 안타고 잘 먹었어용ㅋㅋ 저번에도 가고 이번에도 갓는데 처음에 비해서는 객실이 조금 아쉬웠지만 그래도 만족했어요!!!
숙소도 깨끗하고 침구도 편안해서 잠도 아주 잘 잤습니다^^가족과 함께 사우나도 하고 너무나 좋았습니다^^ 아이도 남편도 모두 만족한 거제 여행이었어요~~
추운 겨울에 사우나~~ 최고였어요 ㅎㅎㅎ
그냥 좋았어요.
사실
바베큐가 숯이아니라 걱정 했는데
오히려
삼겹살 굽기는 불판이
짱입니다.
야간 뷰가진짜좋았아요.
친구들과 간만 힐링여행으로
다녀왔는데  객실이 깨끗하구  고급진느낌?!
주차장도 각동별로 있어서 편리하고
바다뷰전망룸이라 좋았고
..다음엔 가족여행으로 이곳에서
숙박하고 싶네요.. 
즐겁게 잘 묵었습니다
스파가 잘 관리되어있고
매점 있어서 좋았습니다
2박 연박했는데 미리 물품따로 넣어주신게 너무 좋았습니다.
수건이랑 물 넉넉해서 좋았습니다.
2번째 방문인데 재방문 의사 있습니다
강아지와 함께 별다른 계획없이 거제도 놀러왔는데, 개인적으로 정말 너무너무 좋았습니다
객실이 깔끔하고 뷰도 좋고 주인분께서 너무너무 친절하셨습니다
거제도 인근 놀러가시면 꼭 추천해용
무엇보다 뷰가 최고였으며 시설도 깨끗하고 관리가 잘된 모습 이였습니다 재방문 의사 있습니다
그대응원해님 안녕하세요. 저희 오션테라를 이용해 주시고 소중한 리뷰 감사 드립니다. 
고객님이 좋은 추억을 만들고 가셨다니 더 할 나위 없이  기쁩니다. 
다시 방문하시는 그날까지 좀 더 발전하는 오션테라가 되도록 노력하겠습니다.
안그래도 울퉁불퉁한 침대가 살짝 뒤척이기만 해도 삐그덕 소리가 납니다,, 많이 불편했고 칫솔을 기본적으로 제공안해주니 따로 사셔야합니다,, 들고 가는걸 추천합니다
엘베 없으니 걸어서 올라가셔야합니다 분리수거 통이 있는데 비닐은 1개로 이어져있어서 저희가 개인적으로 들고 온 비닐 다 써서 겨우 분리수거 했습니다
뷰는 좋은데 침대에 대한 안좋은 리뷰가 많아서 고쳤다 생각하고 갔더니,,나머지는 다 좋았습니다 사장님도 친절하십니다
비용만큼의 서비스는 아닌듯합니다. 분리수거를 직접해야하는것은 당연하나 쓰레기 버리는것 까지 하면서 이정도의 비용은 생각해봐야할듯합니다.
❤️다들 여기 꼭 가세요❤️
엄마와 둘이 멀리 떠나는 첫 여행이기도 하고 숙소를 고를때마다 마음에 안든다고 했었어서 고민이 정말 많이하고 결정한  오션테라.. (늘 여행때마다 신중하게 결정하고 가도 다 마음에 안들어하심 ㅠㅠ)
도착하기 전까지도 한소리 들을까봐 걱정했는데  부모님이 너무 좋아하셨어요😆
객실 청결도며  뷰며 너무 좋다고  친구들한테도 알려주고 거제 여행올때  여기로 와야겠다며 이름도 여쭤보셔서 엄청 뿌듯했어요 🥹🥹감동 
덕분에 정말 기분좋은 여행이 되었고  많은 추억을 쌓아서 돌아왔습니다.
 직원 분들도 친절하시고 모든게 완벽🫶
안녕하세요 게스트님.
소중한 시간을 내어 정성스러운 후기 남겨주셔서 감사합니다
