진짜 정원전망인 룸으로 바꿔서 총3박 완료! 마침 눈도와서 정원이 더 이뻤네요 수영장도 더 따뜻했음 좋았을텐데 아쉬웠지만 그래도 신나하며 수영했어요 성산이나 함덕쪽까지 적당한 이동거리라 다른 비싸기만한 호텔보다 특가일때 가성비좋게 머물수있었어서 좋았습니다 다음번 제주 방문할때도 꼭 에코랜드호텔은 일정에 들어갈꺼에요
별 10개 없나요? 5개로는 부족합니다. 웬만한 호텔 다 다녀봤는데 넘사에요. 시설 완전 고급지고 청결하고 친절하고 품격이 다릅니다. 비품, 어메니티 하나하나 다 고급져요. 그리고 자연과 어우러진 건축가의 안목이 대박이에요. 아침에 일어났는데 소쩍새인지 여러 새소리가 귀정화 되면서 숲속에서 자고 일어난 느낌이에요. 비가오니 물안개 껴서 완전 몽환적인 느낌들고 야외수영장도 숲속 호수에 있는 느낌이고 너무너무 이쁘고 아무튼 말로 다 설명 못합니다. 감흥소멸된 냉혈안 우리신랑도 이정도면 돈아깝다고 숙소평을 첨으로 호평으로 했어요. 지하 빵집도 너무 맛나고 가격도 싸고 소품샵도 안비싸고 구경하는 재미가 쏠쏠했어요. 난방도 개별난방이라 마음대로 온도조절 가능하구요. 욕실도 진짜 넓고 고급져요. 고급지다는 말밖에는 할말이 없네요. 다음에 또 오겠습니다. 단한가지 단점을 굳이 꼽자면, 수영장에 놀이시설이 전혀없어서 어린애들은 조금 심심할수도 있겠어요. 실내수영장에 미끄럼틀 하나 정도 있으면 좋겠어요. 그래도 몇시간동안 잘 놀더라구요. 워낙 풍경이 좋으니 놀이기구 없어도 되긴합니다.
작년에 방문했을때 너무 마음에 들어서 다시 방문!!!정원전망이여서 기대했는데 살짝 아쉬운뷰 ㅠㅠㅠ 그래도 조용하게 잘 머물고 다음날은 다른룸타입으로 연박완료!!
두번째 방문.. 체크아웃하는데 내일당장 또 체크인하고싶다ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
베이커리 여자분이 퉁명스러운것 빼고 카페 디저트도 다 맘에들었어요~~~~ 베이커리짱맛탱 강츄우우
숙소가 깨끗하고 직원분들 모두 다 친절하셔서 좋았습니다 주차는 다 야외였고 2박 3일 내내 비가 왔지만 이쁘고 좋았던 숙소라 날씨 좋을때 다시 오고싶어요
저는 2박 3일이라 체크인할때 할인받아서 조식신청했고 조식도 나름 괜찮았어요 빵 종류가 많아서 놀랐어요
가족들, 연인끼리 다 오기 좋은 숙소인거같아요 야외,실내수영장 다 있고 물도 깨끗하고 이때까지 가본 숙소중에 에코랜드 수영장이 제일 크고 깨끗한거같아요
큰 도로에서 숙소까지 좀 안쪽으로 한참 들어가야되지만
청결도, 서비스 완벽한 숙소입니당
트윈업 예약했는데 디럭스트윈으로 업그레이드 해주셔서 너무너무 기분 좋은 여행이였어요 :)
수영장 로비 다 가까웠구요
리버뷰까지 🩵🩵 
수영장은 말안해도 너무 예뻐버리구요
안전요원분들도 많이 계셔서 어린아이들이 놀기에도 걱정 없을거같아요!! 수영 하고 수영복 빨래건조대 있어서 짱 유용..!! 
차없이는 오기 힘든 곳이라 주변에 식당에서 술한잔 하고싶을때 콜택시뷰르면 금방 오시구
호텔안에 포차하나 있는데 가격이 후덜덜하지만 맛있더라구요..😀🥹 소쥬 8천원 콜라 5천원........ 그치만 먹어야쥬....헿 
저는 만족했어요 🩵🩵🩵
어머니를 모시고 숙박을 하게되었습니다. 먼저 프론트에서 친절한 안내부터 기분이 좋았고, 룸까지 가는 이동까지의 독특한 구조의 모습이 이국적이었습니다.
숙소에 도착하니, 청결한 룸과 무엇보다도 지친 몸을 편히 쉴수있는 최고급 침대까지 나무랄데가 없었네요. 여행 중 숙소를 3번 옮겼는데 단연 최고입니다.
12월에 아내, 딸과 여행계회인데 다시 묵을 려고 계획중입니다.
아이들이 제일 좋아하는 호텔이에요
제주가면 에코랜드 호텔로 가자고 합니다
이번 여행도 숙소 3군데 모두 호텔이었는데 에코랜드가 가장 좋았다고 하네요
방이 넓은편이고 욕실도 괜찮고 수영장은 최고고요
방에 건조대 구비된것도 좋아요
석식도 가격이나 질이나 마음에 들어요
가짓수가 많진 않아도 괜찮은 것들만 있어서 충분합니다
3시이후에 로비에 미리 예약했더니 이메리카노 쿠폰 주셔서 좋았어요
예약한 비행기표까지 취소하고 연박신청을하게만든 호텔
제주여행중 마지막 숙소였는데 운좋게 업그레이드 받은방에 완전 홀려서 3박을하게됨 청소도 잘해주시고 룸도 조용하고 레이크뷰가 이렇게 멋질줄이야.. 조식은 빵이 진짜 맛있음!!! 편의시설이 다 멀어서 차타고 한참가야하지만 호캉스로는 가성비 미친5성호텔임
3시입실인데 15분정도 빨리 체크인 시작했고 호텔이 너무 넓어 이동하는데 조금 시간이 걸릴수 있다는점 참고하시고(저는 완전 레스토랑과 반대편 끝 객실이여서..엄청 걸었음)
수영장도 무료로 이용가능하고 아이들 놓기좋게 수심 낮은곳 중간곳 나눠져있어 좋았어요 튜브듀 대여해주고요 
객실도 깨끗하고 특히 침대가 좋더라구요
이정도 가격에 퀄리티 만족합니다
너무 힐링할 수 있어서 좋았어요!
제가 예약했을 때, 아침에 요가 프로그램도 있어서 참여했는데, 아침부터 물소리와 호텔 뷰를 보며 운동할 수 있는 프로그램이 있어 좋더라구요.
수영장도 따뜻한 물이 나와 너무 좋고, 생각보다 커서 잘 놀다온 것 같아요 ㅎㅎ
무엇보다 직원분들이 너무 친절했어요~ 잘 안내해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ
가격에 비해 잘 놀다와서 다음에 가족분들이랑 또 가면 좋을 것 같아요!ㅎㅎ
고민하고 고민하다가 고른 에코랜드. 폭설이라 들어가는길이 불안할줄알았지만 들어가는 도로부터 제설작업을 해서 들어가는길도 좋았습니다. 폭설이라 눈이 많아 에코랜드 그 자체가 멋있어보엿습니다. 아이도 좋아하고 침구류도 깨끗하게 정비되어있고 무엇보다 추운데 따뜻한 수영장이 있어 너무 좋았습니다 ㅎㅎ
뚜벅이로 엄마랑 묵게 되어 걱정을 많이 했는데 쓸게없는 기우였어요.. 호텔도 넘 이쁘고 석식뷔페도 할인가로 넘 맛있게 먹고
에코랜드 에서 산타이벤트도 즐거웠고 수영장도 넘 잘 되어있고..다만.. 객실이 좀 많이 멀어서 첨엔 좀 당황했지만..ㅎㅎ
담날 호텧에서 공항까지 샌딩서비스도 해주셔서 넘 편하고 즐겁게 묵고 왔어요..별×10개 드리고 싶네요. 감사합니다^^
22년도에 개장한 신상호텔이라 깨끗하고 무엇보다 에코랜드와 연결되어 있어 좋습니다. 조식은 베이커리가 훌륭하고 음식 종류도 비교적 다양합니다. 겨울 에코랜드는 춥지만 황홀한 전경이네요. 아이들과 가기에는 제주도 원탑 호텔인듯합니다.
열흘 여행동안 처음 시작 2박하고 좋아서 마지막 2박을 마무리 한곳입니다.
가성비 좋고 시설 좋고 직원들 친절하고…
가족들 모두 만족했습니다.
크리스마스에 방문했는데 체크인 도와주신 직원분 정말 친절하셨구 쿠키🍪도 챙겨주셔서 너무 감사했습니다! 업그레이드 해주셔서 방도 넓고 깨끗했고 방 위치도 부대시설이랑 가까운 쪽으로 배정해주셔서 머무는 동안 너무 편하게 다녔어요!ㅎㅎ덕분에 기분좋은 크리스마스 보내고 왔습니당🎄💛
넘넘 좋았어요 정말 5성급이었어요 침구도 좋고 예쁘고 깨끗하고  조금 나가면 밥집이랑 있어요 주변에 관광지도 많아서 좋아요 룸컨디션도 너무 좋아요
울창한 숲속에 호수, 수영장과 함께 위치해서 공기도 좋고 기분도 덩달아 좋아지는 숙소였어요~~! 직원분들도 정말 친절하시고 숙소 컨디션도 너무 좋았습니다. 필요한 것들은 방안에 다 잘 갖춰져 있었고, 수영장이 좀 걸어가야하지만 이용하기엔 매우 편리했고 개방감이 너무 좋았어요. 제주에서 제일 기억에 남은 숙소였던것 같습니다^^
수영장이 붐비지 않아서 좋았고 쾌적해서 마음에 들었어요. 뷔페는 최고급이라기 보다는 산속에 먹을 곳 찾기가 어려운데 편의성이 좋았던 것 같아요. 추석 할인 +10% 뷔페 가격도 좋았습니다. 뱀 출몰 때문에 곳곳에 산책로를 막아놔서 좀 아쉬웠고 에코랜드 이름답게 친환경적입니다.
저와 와이프 세돌지난 아이와 놀러왔습니다.
날씨가 너무 춥고 눈이와서 야외활동을 못한게 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
전반적으로 조식과 호텔은 만족스러웠습니다.
날씨 좋을때 또 다시 와야겠네요
