위치나 시설은 상당히 괜찮은 편인데 방충망을 해도 작은 벌레가 조금 들어오고 주차장이 많이 부족합니다...
근데 그냥 가서 쉬고 놀기엔 전혀 부족함이 없고 매우 깨끗합니다...시설에서 새거느낌이 많이 납니다...
객실자체는 원룸 느낌이 많이 나고 취사는 금지이나 인덕션이 들어가있습니다...
무엇보다 세탁기가 있어서 바다수영후 수영복 빨기가 매우 좋았습니다...
그리고 오션뷰가 생각보다 좋았습니다...
성수기는 조금 피해가고 싶긴한데 어쨌든 다시 가보고 싶은 곳입니다...
공사중이라 창문 열면 소음이 좀 있지만 창문 닫으면 소음 없어서 걱정안하셔도될정도 입니다 객실 깨끗한편이고 인덕션은 안되지만 세탁기는 사용가능하네요 무엇보다 세탁기에 건조기능이 있고 냉장고 옆에 수납 열면 테이블과 건조대 설치되어있어서 알차게 이용가능하네요 주차가 좀 빡쌔서 멘붕오니 늦지않게 들어가는게 좋습니다
양양 죽도해변 바로 앞에 있어서 위치도 좋고 무엇보다 생활형숙박시설로 지은 건물이어서 그런건지 방도 넓고 깨끗했어요! 전망 없는 방을 했는데도 베란다로 나가니 죽도섬과 해변이 보였어요~ 내 집하고 싶을 정도로 너무 좋고 쾌적했습니다!!
방이 정말 깨끗하고 이용하기에 부족함이 전혀 없었습니다. 혼자 온 여행 좋은 숙소에서 잘 쉬다 갑니다..!!!!담에 또 올게요~
다 좋았는데 불편했던 점이 하나 있다면 주차공간은 조금 개선되었음 합니다:)
양양 여행 처음인데 시설이 깨끗해서 좋았어요 근데 인구해변과는 걸어서 거리가 좀 있으니 (걸어서 15분?) 참고 해야할듯요ㅠ
매우 만족했어요 시설 깨끗해서 너무 좋았어요 
단점은 엘베가 조금 힘들었어요 그거 빼고는 다 만족 했어요 
또 갈 의향 있어요!
서비스 청결 모두 좋았습니다
이날 날이 너무 좋아 주변 사진을 정말 많이 찍었내요 너무 좋았어요^^
방은작은데 잠만자는거라 깨끗하고 좋았어요
주차공간은 너무부족 불편하고 엘베도 느렸으나
나중 또 올것 같네요~
직원들이 친절하지는 않는거 같아요
엘베를 기다리는시간이 쫌 길어요. 그리고 생각보다 방이 작았어요 . 거울이런거 하나도 없어서 쫌 불편 했어요
침구 깨끗. 시설 깨끗. 호텔이 아닌 레지던스(오피스텔) 느낌이었음. 뷰가 좋음. 복도 소음 다소 있음. 방간 소음 없음. 냉장고 컴프레셔소리는 민감할 경우 신경쓰일 수 있음
정말 즉흥으로 양양으로 여행오게 되어서 급하게 알아보던 와중에 잡게 되었는데  가성비있는 가격으로 잘 머물고 갑니다 ㅎㅎ
후기처럼  아직 주변에 건물을 짓고 있는 상황이고,  시설적인 부분에서 조금은 아쉬운 부분도 있었지만  이금액에  죽도해변도 바로 앞에있고, 인구해변도 걸어서 15-18분이면 갈수있어서  추천하고싶습니다!!
키오스크 체크인.
지은지 얼마 안되서 깔끔한데 건나편 시맨트 냄새인지 새가구 냄새인지 냄새나고 바로 앞 건물 공사중이라 일요일 아침부터 공사소음으로 시끄러웠어요.
주차는 만차라 건나편 공유주차장도 꽉 찹니다.
신축호텔이라서 넘 깨끗하고 좋았는데 ...
주변 먹거리는  너무 일찍 끝나고  차로 이동하는단점 ...
주차장 협소 불편 외 가성비는 좋습니다. 깔끔합니다.
그러나 1층 공연카페에서 야외에 틀어 놓은 스피커 소리는 개선이 필요합니다. 해변에 나가 있어도 밤 늦게까지 신경 거슬리게 합니다. 유원지도 아니고, 쉬러 온 사람들이 휴식을 방해 받아야 하나요. 기본 매너가 안 된... 그래서 별점 깎습니다.
보기보다 객실이 작고 다른방은 괜찮았는데 방하나가 에어컨 트니까 악취가 심해 창문을 열고 잤다 비가와도  너무 더웠어요
주차가 많이 불편하고 세면도구랑 칫솔 치약 무조건 챙겨야되서 불편함이 있어요 그래도 밑에 바로 편의점 이용할수 있어서 좋아요! 그리고 엘베가 많이 느린게 좀.. 아쉬웠어요.. ㅠㅠ 그리고 저는 오션뷰 이용했지만 마운틴 뷰는 뒤에 공사를 하고 있어서 풍경은 무조건 오션뷰 선택하세요!
신축이라 굉장히 굉장하게 깨끗합니다 물론 관리도 대단히 깔끔하게 잘 되어있습니다 
주차장 역시나 편리합니다 키오스크설치로 비대면을 선호하시는분 또한 편리하게 이용할수 있습니다 
직원분들또한 잘생기고 예쁘고 친절합니다 
뷰 미쳤습니다 정신 나갑니다 해가 정면에서 떠오릅니다 
테라스 난간이 유리였으면 뷰 보고 거품보글보글 물었을텐데 그건 조금 아쉽네요 지금 생각해보니까 

다만 주변 시설이 별로 없습니다 편의점 바로밑에 있는데 10시에 닫는다고 합니다 
술집 식당은 주변?은 아니고 1키로쯤가면 있습니다 운동삼아 걸어가세요 

숙소 덕분에 너무 만족스러운 여행이였습니다 
또 갈게요 진짜루
신축이라 시설 아주 깨끗하고 좋았습니다.! 
하지만 린스 없는거랑 샤워타월 없어서 조금 불편했어요 ㅠㅠ  아침에 옆에서 새로운 건물 짓고 있어서 강제 기상했지만 맑은 하늘보여서 괜찮았습니다! 
자차 생기면 서핑하러가서 또 묵고싶어요!!
성수기 직전에 겨우 구해서 기대를 안했는데 운이 너무 좋았네요 ! 호텔도 엄청 크고 바다 바로 앞이라 뷰도 좋고 무엇보다 숙소가 정말 깨끗하고 깔끔해서 좋았습니다 담에 또 갈 의향이 있어요 강추~~
마운틴뷰지만 머리 과하게 쳐내밀면 오션뷰 가능!
옆에 공사중이어서 조금 실망했지만 뷰가생각보다 좋아서 오션뷰 안한거 후회했습니다. 급하게 구한 숙소였는데 잘선택한거 같아요. 가성비 훌룡합니다
