분위기와  시설이너무좋아요  다만  바닥청소가  전혀안되있어요 맨발로는  다닐수가  없을정도로  그리고  디자아은  너무이쁜데  모서리가  너무많아서  움직일때하다  부딪히고  찧어서  너무위험해요  특히  침대  모른쪽에  나무모서리들   때문에  자다  몆번을  부딪혀서   너무아파서 계속 깼어요  방이이쁜데  이쁜거하고  안전은다른다는걸  숙소측에서  알면좋은데ㅜ
호텔 분위기, 시설, 청결 다 너무 좋았고 직원분들도 너무 친절하셨습니다. 호텔에서 판매하는 입욕제 외에는 못 쓴다고 해서 걱정했는데 금액이 아깝지 않을정도로 좋았고 종류도 4가지나 있는데 다 좋아서 고민고민하면서 골랐어요ㅎㅎ. 명동 번화가까지 걸어서 5~10분정도라 구경하면서 쇼핑하기 좋고  배달도 객실까지 갖다주시니 너무 편하더라구요~ 그리고 가까운것치고 의외로 밤에는 시끄럽지 않아서 푹 쉴 수 있었습니다ㅎㅎ
7명이서 아주 편하게 잘 지내다 왔습니다 방도 넓고 화장실도 두개여서 좋네요 깨끗하고 편의 시설도 잘 되어 있었습니다 다만 주차장이 따로 없어서 멀리다가 차를 대고 5분 이상 걸어와야 합니다
우선 방 상태가 너무 좋았고 전반적으로 깔끔했습니다. 그리고 직원분께서도 굉장히 친절하게 알려주셨어요. 룸에 자쿠지 있는 곳이 많이 없는데 분명히 예약하면 모두가 하루 편하게 묵었다가 갈 수 있을 것 같아요.
생각보다 넓고 커트러리까지 준비가 다 되어있어서 너무 편했어요!
무엇보다 역이랑 가까워서 좋더라고요~
호텔임에도 모든 배달음식을 문앞까지 받을 수 있어서 편리했어요!
직원분들도 친절하시고 가장 중요한건 숙소가 너무 좋았어요 다음에 또 방문 예정이고 방도 업그레이드 해주셔서 너무 만족합니다!
명동역 바로 근처에 접근성이 좋습니다

룸 컨디션도 아주좋고 데스크에서의 응대도 좋았습니다
객실이 넓고 이뻤어요. 탕도 넓어서 재밌게 놀았습니다. 직원분들 너무 친절하셔서 좋았습니다. 
전체적으로 깔끔하고 이뻐서 마음에 들었습니다
명동역이랑 가까워서 위치좋고 룸업글도 해주셔서 편하게 잘쉴수있었어요 깨끗하고 친절하시구 좋았어요
위치도 너무 좋고 방도 넓고 깨끗했어요. 직원분들도 친절했구요. 단지 에어컨에서 나는 냄새인지 침대방에서 곰팡이 냄새가 좀 심했어요. 그거 빼곤 다 좋았습니다~
스파가 침대와 한 공간에 있는데 하필 바닥이 부직포에 슬리퍼는 얇은 1회용이라 자꾸 발바닥에 먼지가 붙더라구요 ㅠㅠ 그대로 스파 들어갈순 없으니 발을 터는데도 먼지 둥둥..

그거 빼곤 다 만족했습니당 식기도 다 구비되어있고 이정도면 괜찮은 것 같아요~!
세면대 타고 하수구 냄새 올라와서 샤워하거나 세수하거나 화장실 쓸 일만 있으면 너무 스트레스 받았어요
방음도 전혀 안돼서 옆방이 무슨 영화 보는지 밖에 술집에서 어떤 음악 틀었는지 아주 잘 들려요
외국인 친구의 첫 한국 여행이어서 예약했는데 그냥 호텔로 갈 걸 너무 후회해요
물이 별로 따듯하지 않았어요.. 또한 세면대랑 샤워부스 배수구가 막혀서 물이 잘 안내려가더라구요.. 다만 침구류나 나머지는 깨끗했습니다.
진짜 너무 완벽 근데 문제는 너무 추워요 (저는 추위 잘 타는 사람) 바닥은 진짜 개뜨거운데 공기가 추워요 공기가! 뭔지 아시져 침대위가 추워요 (침대위에 창문같은게 있는데 거기서 바람이 솔솔)근데 저랑 같이 간 친구들은 안춥대요 그냥 제가 추위를 많이 타나봐요 추위 많이타는 분들은 겨울에 갈때 참고하세용
친구들이랑 너무 즐거운 시간 보냈어요! 직원분께서 너무 친절하시고 나쵸 맥주 팝콘도 맛있어요! 창문이 없어서 조금 답답하지만 환기시스템이 잘 되는지 답답하지않았어요 :) 객실 들어오자마자 잔잔하게
재즈음악이 흘러나오고 아로마도 피워두셔서 기분 좋았습니다 소파 재질 특성상 오염이나 먼지가 좀 있지만 오랜시간 앉아있어도 편하고 전반적으로 너무 좋네요 !
너무 좋았어요! 방도 넓고 침대도 넓고 무엇보다 화장실 2개라서 너무 편했어요! 그리고 배달이 문 앞에까지 되는 것도 너무 좋았습니다 &gt;&lt; 방음 안된다는 후기가 많았는데 전혀 그렇지 않았어용 방음도 완전 철저했습니다! 근데 이불에 검은색 점 같은게 좀 많이 묻어 있더라구요! 쿠션도 이상한 자국들이 많았구 ㅎㅎ 이것만 빼면 다 좋았어~! 소소한 파티도 덕분에 즐겁게 했습니다!
여긴 정말 말도 안되는 숙소...
들어갈 때부터 따뜻한 온돌 바닥과 향, 흘러나오는 재즈까지.. 숨막히게 좋았습니다
실내 자쿠지는 온수도 잘 나와 밤과 아침 수시로 사용하였으며 요청사항도 너무나도 잘 들어주셨습니다 재방문 100% 입니다!!
프론트 계신 분들 진짜 친절하셨고, 숙소가 너무 좋았어요 6인용 객실에 화장실 하나 있었던 건 조금 아쉽긴한데 기대했던 것보다 너무 좋게 놀다왔습니다☺️ 명동역에서 내려서 골목으로 쭉 들어가기만 하면 바로 보여서 길찾기도 쉬웠습니다! 또 방문 하고싶었어요❤️
만족합니다. 객실 업그레이드 해주셔서 취사도 할 수 있었고 자쿠지도 깨끗하게 관리됨.
시설자체는 조금 노후화되었을 수 있어도 
그 이상으로 관리가 잘 되고 신경쓰는것같음.
재방문의사 있음. ^^
너무 좋았어요-! 예쁘고 ! 근데 다만 들어가자마자 생각했던 것보다 넓지 않았고, 생각보다 화이트 느낌이 강했어요!! 그래서 그런지 조금 시설적으로 사람 손 닿은 느끼이 들긴했습니다
그래도 햇살이랑 진짜 미치게 행복했음여
방음은 잘 안되더라구요 그래도 잘 쉬고갑니다ㅠㅠ좋았어요
