역시 시그니엘이었습니다.
여기서만 할 수 있는 경험들이 많다보니, 왜 현재 대한민국 최고 호텔인지 알 수 있었네요.
직원들의 친절한 응대, 라운지에서 마시는 샴페인, 객실의 분위기와 경치 등등 정말 좋았습니다.

제게 소중한 분들도 경험하실 수 있도록 해드리고 싶을 만큼 좋았습니다.
눈이 온날이었음에도 불구하고 ㅋㅋ 전망 예뻤구요~ 체크인하자마자 허기졌는데 라운지 안내받아 갔더니 간식제공 좋았구 저녁 샴페인 제공도 좋더군요 ㅋㅋ 틈틈히 먹을거 주니 만족도 최상 ㅋㅋ
역시 5성급 호텔은 다르긴 다릅디다.
친절하고 쾌적하고.
모든게 만족스러웠어요.
뷰는 주 야간 구분 없이 너무나 환상적이였어요.
김부각.너 잊지못할거야.
진짜 비싼 곳은 서비스 친절도 다 고급 중에 Best 였습니다!
여기는 다음에 다시 한번 다같이 오고싶습니다!
전망이 모든걸 설명하는 호텔입니다.
체크인할때 방 조경 여쭤보면 친절하게 사진도 보여주십니다.
근처 롯데월드몰, 크리스마스마켓오가며 즐기다 갑니다.
여자친구랑 3주년 기념으로 시그니엘 갔는데 좋네요~^^
객실이 97층 배정되서 좋았는데 날씨가 흐려서 전망이 잘 안보였던게 아쉬웠어요 ㅠ
높이가 높은만큼 올라가는 길이 생각보다 복잡하여 처음에는 헤매었지만 직원분들도 친절해서 어렵지않게 찾아갔어요. 그리고 높은만큼 전망과 야경이 너무 예뻤고 시설도 너무 깔끔했어요~
친절하신 스태프분들과 고급스럽게 꾸며진 룸,
멋진 고층뷰, 편안한 침구 등 전반적으로 모든게 만족스러웠습니다.
객실은 너무 편하고, 직원분들도 너무 친절합니다. 모든 직원들이 영어 잘할수 있어서, 저희 입장에 너무 좋습니다.
역시나 너무 좋았어요^^
직원분들 모두 친절하셨구요.
헬스장도 참 좋았습니다.
내년에도 또 올게요^^
날씨는 많이 안좋았지만
객실과 침구가 너무 깨끗해요
여자친구와 함께 너무 좋은 하루 였습니다
뷰가 너무 좋아요~
늦게 가서 리버뷰룸은 못하고 라운지에서 리버뷰 봤어요~
역시 뷰는 시그니엘이 좋아요!
근처 지나다니기만 해봤지 처음 숙박했습니다.
특별한 날에 방문했는데 만족스러웠어요! 뷰도 좋아요
직원분들도 너무 친절하시고 뷰도 너무 좋고 행복한 시간 보내다 왔네요
다음에도 또 와서 뷰맛집 즐기고싶네요
가족들과 방문했는데 친절하고 룸이 너무 깨끗하고 넓어 잘 이용했습니다.
특히 전망이 너무 멋져요
전부다 괸찬았어요
다만 체크인 할때 보증금30 만원 결제가 본인명의 아니면 안된다해서 매우매우 당황했어요. 제가 개인사정으로 어머니 카드를 쓰거든요. 동행한 친구 카드에 이체하고하는데 매우번거로웠고. 웨이팅이 거의없음에도 20분을 기다리게하더라구여. 그부분 개선되길바랍니다.
시그니엘이라는 이름만으로 다른 설명이 필요 할까요… 너무너무 좋고 너무너무 만족했습니다 비싼만큼 서비스가 좋아서 묵는동안 행복했어요❤️
왜 시그니엘 시그니엘 하는지 알겠네요.. 일단 뷰가 레전드였어요 사진에 안담기는게 아쉬울정도ㅠㅠㅠ 눈에 담기 바빴어요 ㅋㅋㅋㅋ 깔끔하고 침대도 엄청 넓고 룸 컨디션도 최고 직원분들도 다 너무너무 친절하셔서 기분이 좋았어요!! 기념일에 방문하면 딱 좋을 거 같아요 ㅎㅎ
네번째 방문입니다. 이전에는 휴가기간이 아닌 때 방문했었는데 이번에는 휴가기간이라 그런지 아이를 동반한 가족단위가 많더군요. 수영장이 이전과 다르게 많이 붐비는점이 아쉬웠습니다. 작년까지만 해도 사우나가 유료가 아니었던것 같은데 유료로 바뀌었네요. 사우나때문에 시그니엘에 좋은 기억이 있어 자주 방문하는만큼 조금 아쉽지만 유료로 이용 했습니다. 수영장에서 소리가 사우나까지 넘어와서 유료로 이용했음에도 이전보다 쾌적하지 못했던 점 아쉽습니다.
부산 시그니엘은 방까지 안내해 주고 뭐 필요한 거 없는지 불편한거 없는 지 물어보고 짐도 바로 올려서 같이 방까지 갔는데 짐 맡겼는데 방까지 배송 오는게 4시간이 걸리는 게 말이 되나요 제가 받았던 서비스 중에 최악이였어요 청결도도 커피포트에 먼지 쌓여있고..
