사진 많이 넣고 싶은데 용량으로 인해 어렵네요ㅠㅠ 가족여행이라 스위트룸 이용했고 처음 가봤는데 너무 좋았습니다. 객실도 깨끗하긴 했는데 사람 손이 잘 안 닿는 공간들은 먼지가 조금 보이긴 했어요.
스위트룸은 5층이라 베란다에서 보는 전경도 좋았고 호텔에서 바베큐, 카페, 수영장, 온천 등 즐길거리가 많아 1박하기 딱 좋았어요! 네고왕 이벤트 때 당첨되서 이용했는데 힐링 많이 되서 부모님도 만족하셨습니다. 여름에 물놀이 대신 가도 좋을 것 같아요 :)

+직원분들 모두 친절하세요! 근데 저희는 이름은 잘 모르고 방갈호 이용 때 계속 신경써주신 여직원분이 제일 인상 깊었어요! 서비스가 정말 좋았습니다 👍👍👍
안녕하세요 :)
힐링여행러님 쉐르빌 온천관광호텔입니다. 이번 방문에 만족해주신 것 같아 감사할 따름입니다! 다만, 객실 부분에 있어 조금 아쉬운 점이 있으신 것 같아 해당 부분은 청소팀에게 전달하여 앞으로 더욱 청결에 힘쓰도록 하겠습니다!
남겨주신 블로글도 너무 감사하게 보았습니다:) 참고로 방갈로 문패 의미는 방갈로 + 첫 1호라 해서 '방갈호'라 지어졌습니다. 디테일까지 봐주셔서 감사드립니다^^
또 한번 방문해 주시길 고대하며, 이번 여행에 즐거움을 드릴 수 있어 진심으로 감사드립니다.
기대안하고 갔는데 호텔이 조용하고 깨끗하고 힐링하기 딱 좋은 곳이에요 유황온천도 하고 저희 댕댕이랑 산책도 하고 너무 좋았어요 날씨가 비도오고 갑자기 추워졌는데 방이 너무 따뜻해서 좋았어요 침구도 깨끗해서 대만족입니다 겨울에 다시한번 와야겠어요~ 강추입니다!! ^^
안녕하세요 :)
슈슈사랑님 쉐르빌 온천관광호텔을 이용해 주셔서 진심으로 감사드립니다.
앞으로도 더욱 편안하게 머물다 가실 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.

저렴한 가격에 오랜만에 양평으로 가족 나들이 다녀왔습니다. 밤에 춥다는 후기가 있어 내심 걱정했는데 저흰 따숩고 괜찮았어요. 물도 잘 나오고 온돌방은 깔끔하기도 하고 창밖으로 보이는 양평 신내의 뷰도 아주 평온하고 좋았습니다.

특히나 온천사우나가 유명하다하여 일부러 6시에 일어나 갔는데 캬~ 물이 엄청 뽀득뽀득하고 좋아서 대만족했습니다. 보니 현지인분들께서 많이 오시는 곳이더라구요. 시간되니 붐비더라구요. 간만에 느껴보는 목욕탕 풍경이었습니다. 씻고 나오니 피부도 맨들해지고 
바로 뒷편 상수원 보호구역 자전거길 나들이 코스도 꼭 가보시길 바랍니다. 전체적으로 친절하고 가족여행으로 묵기 좋은 곳입니다. 코 옆 대명은 자주 갔지만 (이름이 바뀌었더라구요ㅎㅎ) 그에 아주 떨어지는 느낌은 아니었어요. 

단 어매니티가 치약뿐이니 꼭 챙겨가세요~!!
관광호텔 사우나 온천이라 피부 매끈해졌어요
온돌방, 가족 추천하는방이에요
다만 노란 조명이 갯수도 적어 방이 넘 어두침침하네요
일상에 지치고 쉬고싶을때
아무생각없이 온천물에 몸을 담그고
나면 힐링그자체입니다
조용하고 친절하고 음식도 훌륭합니다
생각보다 아주 괜찮은 숙소였고, 직원분들 매우.친철함.

근처 맛집,.까페도 좋았음, 재방문의사 있음^^
코리아룸 가족탕에서 아이와 보내기 너무좋았네요.
그리고 야외는 따뜻한 물이 흐르고 있어 노천온천 처럼 모락모락 스팀이 올라오는게 분위기 있어보이더라구요.
양평 갈때마다 방문하는 숙소입니다. 피로푸는 온천도 너무좋고 주위에 편의점도있어서 늦은시간 간식픽업겸 편의점 쇼핑도 갑니다~
지하 온천물이 좋았고 데스크 직원들이 친전히 응대해주었어요
오래된 건물치고는 괜찮습니다.
야외 수영장 물놀이 보기좋았어요
자주 가는 곳이에요! 직원분들이 정말 친절하고 세심하셨어요! 깜짝놀랐어요~ 눈부신 배려심에 기분이 좋아졌답니다!
프런트만 보고 실망했는데, 온천이나 산책로 등 소소한 즐거움이 있었어요. .커피도 맛있었습니다^^
방도넓고 온천탕도 즐길수 있어서 만족하고갑니다. 수건이 부족해서 프론트에 말씀드렸더니 풍족히 주셔서 잘썼습니다.
뷰 좋고 온천도 만족스럽습니다.
아쉬운건 객실이 추워요.. 아주.. 많이..
침대가 2개 있는데 침대에서 자는게 제일 추움 전기장판이라도 깔아주세요.
화장실이 젤 춥고 웃풍이 듭니다.
날 따뜻할때 오면 좋을거 같네요.
시설이 오래됐고 방음안돼서 옆방에서 떠드는소리 잘들리고 ㅠ 온수 쓰려면 미리 물을 틀어놔야한다고 안내받았지만 토욜 오후5시쯤 씻을때 5분넘게 물틀어놔도 온수안나와서 그냥 약간미지근한물로 씻는데 약간추웠네요 ㅋ 다응 날 아침 7시에는 2분정도 물틀어놓으니 온수 잘나왔음 침구류 깨끗해서 기분 좋았네요 ㅎ 남편은 일욜아침에 온천욕한다고 다녀왔는데 온천욕은 별로라고 합니다
왠만하면 리뷰 잘 안 쓰는데 다른 분들 예약하실 때 참고하라고 솔직하게 씁니다. 야놀자 측에 공개된 정보는 너무 부실해서요.

&lt;장점&gt;
- 객실 풍광 괜찮음. 산 쪽, 강 쪽 둘 다 그런대로 여행온 기분 내기 좋음
- 조식 맛있음. 근처 식당들 대체로 3천원 정도씩 뻥튀기된 가격 받고 서비스 및 맛은 그저 그러니까 그냥 호텔 내 미가연 한식당에서 드세요 그게 가장 가성비 좋습니다.
- 호텔 내 목욕탕(온천이라고 되어있으나 온천보다는 목욕탕 느낌에 가까움) 있어서 씻기 편함
- 온수가 온천수라는데, 온천수인진 잘 모르겠고 빵빵하게 잘 나와서 객실에서도 온수는 잘 씀.

&lt;단점&gt;
- 옛날 건물이라 중앙통제 냉난방임. 개인이 조절불가. 객실 막 들어갔을 땐 좀 추웠습니다.
- 가격에 비해 어메니티가 너무 형편없음. 룸온리라서 목욕값도 따로 돈내야되고, 식사도 제공 안 되서 따로 돈내는데 그렇다고 객실 상태가 좋냐? 아님. 사진 보시면 알겠지만 저게 21만원짜리 스위트룸에 있던 헤어드라이기입니다. 이전 사람들이 어떻게 썼는지 앞쪽 주둥이가 찌그러지고 불탄듯이 눌러붙은 걸 검수하지 않고 그대로 쓰라고 두신 게 너무 충격이었습니다. 민박집에서도 저런 헤어드라이기는 본 적이 없어요...
부엌쪽 개수대 역시 호스가 망가져 물도 제대로 안 나오는 상태였었는데 어차피 하루 묵고 떠날거라 그냥 말 안했음.

- 종합평: 3성급 호텔이라 큰 기대하면 안 되는 것은 알지만, 그럼에도 너무 충격적인 없메니티. 목욕하고 1층 식당에서 식사만 하고 가는 건 좋을 거 같은데, 숙박하는 것은 비추.
멀지않은곳에 온천 찾다가 왔어요
일단 다른 후기처럼 방음이 완전
취약합니다 아주 많이요..
객실에 욕조가 있어서 온천수목욕할수있어서
좋았으나 욕실에 물빠짐이 안되서
물이 고여있어요
근처에 식당도 많이 없고
구경거리도 적지만 가까운곳에서
온천목욕하며 하루 쉬다가기에
나쁘지는 않습니다
야외 온천은 5월달부터 처음부터 명시 했더라면 동네 스파보다 않좋은것 같아요 부대 시설없음.
그냥 양평 유황 목욕탕 겸 모텔 침대도 불편 잠을 자는데 공기가 우풍이 감기 걸릴뻔
저기는 일부러 갈필요 없어요. 
보일러도 새벽에 차단기 내려다 다시올려서 그런가 자기전에 따뜻해는데 중간에 어름장같이 차서 추워서 깨써요.
3성급 절대 아닌것 같아요. 
온천은 야외 온천을 기대해는 추워서 안된다.
양평 가까운데 사시는분들 목욕탕 여기 추천요
옛날20년전 감성 목욕탕 입니다.
부모님 모시고 온천 때문에 왔는데 몇가지 아쉬운 부분이 있네요
1. 엘베 앞 개오줌
2. 방바닥 끈적하고 얼룩같은게 거실에 쭉 묻어있음
3. 데스크 예약 등 물어보니 홈페이지 찾아보라함
4. 조리시설 없는 건 알았지만 전자렌지도 없음
5. 방이 추웠는데 난방 안된다고함
이런 부분 외에는 음악 소리도 나오고 정원도 예뻐서 좋았음.
너무깨끗하고 직원분들도 엄청 친절하시고 기분 좋게 크리스마스 이브를 보냈어용 온천 사우나 세신사분도 넘 좋다고 남친이 꼭 적어달라네요 ㅎ 밤늦게 도착해서 그날은 잘 못보고 익일 오전에 퇴실 하면서 구석구석 잘 돌아보면서 즐겼구요 담에 갈땐 좀 일찍 가서 호텔 부대시설도 더 이용해야겠어요
양평에서 가장 가성비 좋고, 관리 잘되는 호텔. 유황온천 대박. 꽤 큰냇가 뷰가 멋진곳. 중년의 주인분들이 열심히 쓸고 닦고 하는 모습에서 믿음이 가는 호텔. 다음에 또 가족들과 가기로 약속.
