이번 기념일에 좋은 기억 가지고 갑니다
라운지 모든 직원분들이 친절하시고
응대가 좋았던게 기억에 남습니다

몇가지 아쉬운 점은
1. 야외 수영장 타일이 많이 깨져있어 맨발로
수영장안에서 조금까끌한 느낌이 많이들고
타일을 계속 주운게 생각나네요
2.객실 가구류에서 먼지가 많이 묻어나오는점
(나이트 등, 스탠드 등 이런류에서 많이 나오더라고요)
3.E/V 가 계속 층에 멈추어 체크인/ 체크아웃 시간대
이동이 많은 시간대에   조금 불편했습니다
차라리 고층/저층 구분이라도 있었으면.

그외는 너무너무 만족하고 재방문의사도 가득합니다
💙최근 호캉스 중 가장 좋았던 앰배서더 서울 풀만💙

다음날 한남동 쪽으로 출근해서 가까운 호텔을 찾다가 이곳으로 결정했는데요, 위치도 너무 좋고, 호텔 내부가 아주 마음에 들었던 곳입니다.

기대했던 남산 뷰는 6층임에도 불구하고 아주 좋았구요, 룸 컨디션이나 모든 시설이 모두 베스트였습니다! 특히 라운지의 해피아워는 👍🏻😉 꼭 포함하시길,,, 조식도 아주 좋았구요. 일단 뷰가 장난아니기에🥰 그리고 수영장 최고! 일반 실내 수영장 뿐만 아니라 어반 이스케이프, 노천탕까지 모두 즐겼는데요, 천장 뚜껑 열릴 때 또 가고 싶어요..! 좋은 시간 만들어주셔서 감사합니다😆
예약부터 체크아웃까지 최고였습니다
무엇보다 프론트에 계신 직원분들께서 친절하십니다

전화 문의 드릴때 더글라스 직원분께서 어반이스케이프 안내를 도와주셔서
덕분에 잘못 예약하는 사태를 막을 수 있었습니다

방문 했을때 안계신것같아 인사를 못드렸어요^^

야외수영장갈때 수영복 탈의후 가운을 걸치고 가는 시스템도 너무 편합니다
다음에 또 오고 싶네요


+체크아웃 할때 도와주신 올빽머리 여성 직원분도 
너무나 친절하셨습니다
체크아웃후 화장실에 들렀다가 호텔을 나가는
마지막 순간까지도 인사를 해주셔서
가는길에 또오고 싶다는 생각이 들었어요

하지만 제가 와야하니 너무 많이들 오지는 마셔요^^
한달에 6-7회 이상은 호캉스를 하는편이고 늘 익숙한 호텔을 가는 걸 선호하나 처음으로 풀만을 방문하였습니다. 이그제큐티브 룸 예약으로 18층에서 별도의 체크인이 진행되어 편하였고 1층 로비에서 안내해주시는 분이 친절하셔서 기분 좋은 첫인상을 받았습니다. 18층에서 체크인 하며 만난 직원 모든 분들도 너무 친절하셔서 기분 좋게 호캉스를 시작 할 수 있었습니다. 전반적인 서비스 및 호텔의 청결상태 룸 컨디션 어느 하나 부족한 부분이 없었고 앞으로 호캉스를 하게 된다면 풀만을 자주 오게 될 것 같네요. 좋은 추억 만들고 갈 수 있어 너무도 감사했습니다!
풀만은 저희 아들이 제일 잘 노는 수영장을 갖추고 있어서 좋아요.
온도도 딱 적당히 알맞고 낮은 온수풀도 놀다가 잠끈 몸 녹이기도 좋아요.
직원분들은 대체로 친절하시고 룸서비스 등은 갖다 주시는 게 정말 빨았어요.
레스토랑 직원 분들이 접시를 조금 서둘러 치워 주시려는 경향이 있었는데, 테이블 정리를 잘 해 주시려고 한 것으로 이해하겠습니다.
덕분에 푹 쉬고 왔어요.
즐겁고 쾌적하게 잘다녀왔습니다.
날씨가 조금흐렸지만, 조식, 해피아워, 애프눈티 즐기면서 시간가는줄 모르고 보냈네요.
아쉬웠던건 야외수영장(어반이스케이프)에 사람이 너무 많았다는 정도 인 것 같아요 그 외에는 좋았습니다!
진짜 말이 필요없는 호캉스였어요! 이벤트 당첨으로 앰배서더 스위트 룸으로 업그레이드 받았는데, 덕분에 더 완벽한 호캉스를 즐기고 올 수 있었어요😊 남산타워가 보이는 예쁜 뷰에 넓은 침대, 럭셔리의 끝판왕 욕실까지 너무 좋았어요! 에프터눈티부터 시작해서 해피아워, 조식도 퀄리티가 좋아서 행복한 시간을 보낼 수 있었어요!! 수영장은 횟수 제한 없이 이용할 수 있어서 분위기가 다른 시간대 모두 물놀이를 즐길 수 있었고, 그냥 말이 필요없었어요,, 너무 좋아서 다시 체크인 전날로 돌아가고 싶을 정도였어요! 너무 잘 놀다가 갑니다:-)
최근에 묵었던 숙소 중에 단연 쵝오~!!
생각보다 더 깨끗하고 침구가 너무 편안했던 점이 가장 좋았고~ 프론트 및 객실 담당자 분들 모두 정말 친절하셨음 ㅠㅠ 주말만 아니면 실내 수영장도 야외 수영장도 수질 괜찮고 놀기 적당했고, 딱히 기대 안했던 조식 뷔페에 커피가 맛있었어요ㅋㅋ (주관적인 기준)
다시 방문 의사 200% 잘 쉬고 왔습니다~~~
호캉스 중독자이지만 이곳은 처음방문하였습니다.
필동에 맛있는 곳이 많아 술한잔후 자고 가려고 예약하였습니다.체크인시 직원분의 화려한 네일아트 덕분에 이곳이 5성급이 맞았나? 하는 생각이 들었지만 깔끔한 룸컨디션과 뷰가 기분을 좋게 해주었습니다.
타 호텔들과는 달리 수영장사용횟수 제한이 없는것도 편안하게 쉬고 즐길수 있는 곳처럼 느껴져 좋은 인상을 갖게되었습니다.편안한 룸과 수영장때문에 재방문을 조만간 하려합니다.
&lt;이그제큐티브 이용했어요
- 18층에서 체크인 가능해서 안기다려도 되서 좋아요
- 해피아워,애프터눈티,조식 모두 같은 18층 라운지에서 해결해서 편하고 맛도있네요. 음식같은경우 빵이 의외로 다 맛있고, 튀김류등은 좀 눅눅했지만 전체적으로 만족합니다.
-특히 해피아워 주류 무료 라서 너무 좋네요
-수영장 물도 따뜻해서 좋고, 헬스장에 러밍머신도 굉장히 많아서 여유롭게 이용했습니다
-교통이 편리하고, 걸어서 ddp등 산책도 가능해요
-침구류,친절도 모두 만족 합니다^^
너무 완벽한 곳이었습니다! 데이유즈 상품으로 반나절동안 너무 잘 쉬다 왔어요. 데이유즈인데도 저층 아닌 남산 객실이었어요~ 야외수영장도 이용 가능해요. 그런 점을 감안했을 때 나름 가성비인듯..?!
5성급 호텔에 걸맞는 서비스였습니당. 그리고 주차도 무료
서비스가 전체적으로 완전 친절하세요
숙소 전체적인 청결상태도 두말할것두 없구요
일단 수영장에 사람이 바글바글하지않아서 좋아요! 직전에 간 곳도 숙소는 좋았지만 아이들이 너무 많아서 들어간지 20분?도 못있다가 나왔는데 여기는 실내수영장 야외수영장도있고 사우나듀있고 이번엔 친구랑 갔지만 엄마도 모시고 가고싶을정도로 매우 만족했어요!! 친구랑 알차게 놀다 갑니다.
해피아워 샐러드 음식이 맛나고 구성이 알찼음. 남산타워 뷰 룸으로 배정해주셔서 침대에서  통 유리창으로 보는 남산이 보기 좋았음. 비오는 날 호텔 침대에서 뒹굴어도 되고 쾌적하고 음식. 사우나. 수영장. 모두 좋았음  재방문 의사 있음
5성급 호캉스가 취미인데 이만큼 친절한 곳은 없었어요. 모든 직원이 친절하세요. 기본방도 꽤 크고 뷰도 좋고 티비도 커요! 인스타 스토리로 창문뷰 올렸더니 숙소 질문 디엠들 받을 정도ㅋㅋ 야외 수영장아 어반이스케이프 기대보다 더 사진맛집입니다. 조식도 맛있어요. 또 예약하려구요😊
체크인 전 문의때부터 친절하게 응대해주셔서 좋은 인상을 받았습니다. 객실 컨디션도 좋고 무엇보다 뷰가 정말 멋져요. 애프터눈티+해피아워+조식 옵션으로 구매했는데 모두 맛있게 잘 먹었습니다. 덕분에 프로포즈도 성공했어요🥰
남자친구와 1000일 기념으로 방문 했는데
입구부터 직원분이 친절하게 문 열어 주시고
저희 방 객실 문이 고장이였는데도 친절히 응대 해주시고
모든 것이 다 고급져서 너무 좋았어요
객실도 , 라운지도 너무너무 고급져 있어서 좋았고
특히 객실에서 바라보는 남산뷰는 더 말할것도 없이 좋았습니다ㅠㅠㅠ
시간이 너무 빨리 가서 아쉬웠지만
다음에도 시간이 된다면 또 방문 하고 싶어요
정말 너무 맘에 든 호캉스였습니다
수영장이 메인인만큼 너무 이쁜 수영장에서 일요일이라 그런지 사람도 별로 없고 잘 놀다 갑니다! 방 배정은 랜덤으로 진행된다고 했는데 체크인 시간이 좀 지나고 들어가서 그런지 낮은 층이라 뷰가 좀 아쉬웠지만 방 컨디션이 너무 좋아서 만족합니다! 어메니티 향도 좋았고 수영장에서 놀고 딱딱해진 머리카락도 부드럽게 물미역으로 만들어주네요ㅎㅎ 시간만 된더면 다음에도 올 의향있습니다 다들 이쁜 추억 만들고 가세요 :)
명절연휴 마지막날~
친구와 함께 호캉스 즐기러
몇번 방문했던 풀만호텔로 go~go~

야놀자 특가로 가격도 저렴하게
모두~ 포함된 이그제큐티브로 예약~

18층 라운지에 체크인, 간단한 애프터눈티, 
해피아워, 조식까지~~ 넘 좋았어요♡

침구도 좋고~ 남산뷰도 좋고~
명절의 피로를 날리는 행복한 호캉스 였어요♡
24시간 스테이로 예약해서 하루종일 있을수있어서 좋았고 일찍 체크인하는거라서 배정받을수있는 객실이 한정되었었는데 18층이 있었지만 라운지 옆이라 시끄러울수있다고 했는데 생각외로 시끄럽지않았고 뷰도 완전 남산뷰라 너무좋았습니다..칫솔없는건 알고있었지만 빗도 없을거라고는 생각못해서 좀 아쉬웠네요..수영장도 깔끔했고 직원들도 친절하고 푹쉬면서 왔네요! 다음에도 또갈게요!
여자친구 생일 기념으로 수영장 하나 보고 예약했는데 일단 수영장 너무 예쁩니다
핫한 수영장이라 그런지 한겨울인데도 투숙객분들이 많이 이용하시더라구요ㅎㅎ
그리고 직원분들도 모두 너무 친절하시고
객실 침대가 너무 좋았습니다
눕자말자 스르륵 잠들었네요ㅋㅋ
