숙소가 깨끗하고 욕조가 크고 좋네요
아이가 야외수영장을 좋아하네요
아직은 안추워서 다행~~^^ 즐거운여행 이었네요
조식도 맛있게 잘먹었어요
딤섬 마카롱 브라우니 ~~ 디저트까지 후루루~~~
숙소가 넓고, 깨끗합니다.
목욕탕이 깨끗하고 넓어서 신식 느낌 제대로입니다.
침대도 두 개 있어 가족이서 오기 좋을 것 같습니다
재방문의사 10000%
조선호텔 계열이라 조식은 맛나고 제거 좋아 하는 조선호텔표 프렌치 토스트 맛있었어요~
아기용품도 나름 있고 다만 뷰는 없어요 ㅎㅎ
방  바닥은 깨끗하지 않아서 맨발로 다니면 발바닥이 더러운거 제일 아쉬웠어요 넓고 2박3일 잘 보냈어요
너무 이쁘게 잘 꾸며놓았구 산책로도 좋았어요!
다만 수영장 왓다갓다 하는게 좀 빡시네요 
무엇보다 사우나가 넘 좋았음!! 굳
작년부터 정말 가고싶었던 파라스파라🫧 
조금 이른 여름휴가로 다녀왔어요! 방크기부터 푸릇푸릇한 마운틴+폭포뷰까지 입실부터 퇴실때까지 오랜만에 마음에 쏙들었던 호캉스였습니다! 룸컨디션도 좋고 직원분들 모두 친절하고 놀거리, 볼거리가 쏠쏠해서 하루가 모자랐던 파라스파라서울이었어요! 

수영장 풀도 크고, 아이들이 이용하기 좋은 키즈풀의 경우 미온수라 성인도 즐기기 좋았어요! 
자쿠지의 경우 북한산을 바라보며 따듯하게 몸을 녹릴 수 있어서 호캉스에 최적화된 장소같아요! 재방문의사 2000%!

추가적으로 호텔 내 뷔페인 우디플레이트 정말 맛있습니다. 투숙객은 10%할인받을 수 있어요. 스파클링 와인도 무제한이랍니다. 맛이 좋으니 꼭 방문해 보세요. 

🚘주차 
주차공간이 넓고 잘 되어있어서 초보자들도 어렵지 않게 주차할 수 있어요 

⭐️ 추천
사우나가 정말 좋으니 꼭 방문해서 즐겨보세요
실내수영장도 쾌적하고 좋아요. 오전에 가면 사람도 적고 한적하게 즐길 수 있어요

🌿참고 
인피니티풀은 이제 회원만 이용 가능해요
파라스파라 너무 좋았습니당! 
저번에 부모님 주무시라고 잡아드렸을때 
방문해보고 너무 좋아보여서 
커플여행으로 왔어요 기념일이라고 미리 말씀드리니
케이크도 준비해주셔서 감동했어요😊

체크인 프런트, 카페, 중식당, 수영장 사우나등등 
파라스파라 내의 모든 직원분들 응대 완벽했습니다 
(제일 마음에 든 부분, 다른 5성급호텔들 보다 더 친절했습니다)
방컨디션, 룸서비스 뭐하나 흠잡을곳이 없더라고요 
행복한 기념일 보내고 갑니다 감사합니다 :)
언젠가 꼭 가고 싶었던 호텔 인데 평일로 2박예약해서 다녀왔어요. 아기랑 가는 첫 여행이라 두근두근!

생각보다 객실 크기는 작았는데, 주로 수영장과 사우나 이용하면서 놀아서 불편함은 크지 않았어요.
저는 경험 못했지만(아기가 있어서) 남편은 사우나 너무 좋았다고 하더라구요.
12월 중순에 방문했지만 온수풀 너무 좋아서 추운지 모르고 놀았어요. 

암튼 너무 좋은 기억이었고 다음에 또 방문하려구요😀 (파라스파라 맥주 맛있어요!!ㅣ)
서울 리조트 개념의 호텔이라 다른 서울 시내호텔보다 룸 면적이 상당히 큽니다ᆢ넓어서 갑갑함이 없이 쾌적합니다ᆢ 침대 상당히 편하구요ᆢ욕조도 커서 좋습니다ᆢ 밖으로 나오면 공기가 좋고 산책겸 먹거리들이 있어 불편함이 없습니다ᆢ팀버를 이용했는데 방에서의 뷰는 생각만큼은 아니였습니다ᆢ뒤에 회원제 건물에 가려진 느낌ᆢ 아마 회원제 건물에서 뷰가 좋은 듯합니다ᆢ부대시설도 좋구 전체적으로 만족한 호텔이었습니다ᆢ
친구 7명과 숙박했고 사우나 수영장등 무제한 이용이라 좋았어요 8인가능인데 침구는 6인만 있어 추가했더니55000원... 조식은 가격에 비해선 먹을게 없었어요 
그래도 너무 잘 쉬고 왔어요^^  베이커리 케익 맛있어요
만족쿠~~
오픈때부터 자주 애용하는 곳이에요 개인적으로는 너무 좋은 공간이라 가족이랑 남치니랑 계속 오게 되네요
한 가지 아쉬웠던건 호텔 고객은 인피니티풀을 사용 못하는 점이에요ㅠㅠ게이트로 리조트랑 분리됐더라구요..초반 오픈때는 전체를 다 돌며 산책하고 인피니티풀도 갔었는데ㅠㅠ
서울에서 가까운게 이렇게 메리트 있을줄은 몰랐네요. 룸 컨디션도 만족이고 수영장고 아주 마음에 들었습니다. (선배드는 좀 더 있었으면 좋겠어요)

재방문 의사 있으며, 한가지 단점은 114동 5층이었는데 공조기? 소음이 좀 나더라구요 :)
두번째 방문 첫번째 방문은 실망했지만 두번째 방문때는 신경써주심 첫번째 방문때 실망한 부분에 대해 알고 계시고 조치해주시고 반영 재방문의사 100%
캔빈룸이었는데 북한산 뷰라 공기도 좋고 힐링한 하루였어요 깨끗하고 룸 컨디션 좋았어요 다만 욕실문이 오래되서 그런지 이격이 있고 화장실 문에 손가락이 다칠 위험이 커보였어요ᆢ
객실 너무 고급스러워요 
시설도 다 만족해요 
동이 좀 여러개라서 처음엔 헤맸는데 
적응되니 괜찮아요 
겨울에는 밖에 나가서 편의시설 이용하기가 
좀 추운 것 같아요 
주차장도 많이 추워서요
그거 외엔 다 만족합니다
사람 많은 곳을 싫어하는데 규모시설 대비 사람이 없어서 좋음 수영장,사우나 모두 전세로 사용
수영장은 락스농도가 조금 진한거 같지만 그 외 모두 만족
겨울이라 아쉬운 것도 있었지만, 후기에서 본 대로 역시 자쿠지와 사우나가 정말 좋았습니다! 겨울 자쿠지 강추해요! 
그리고 조선호텔 계열이라 그런지 룸서비스도 너무 맛있어요!
올때마다 넘 만족스러운 곳이에요💖
침대, 침구가 진짜 편안해서 숙면할 수 있고 뷰도 좋아요
서울 근처에서 숲캉스 하고싶은 분들에게는 여기 강추입니다!! 직원분들도 굉장히 친절하셔서 기분 좋아지네요ㅎㅎ
직원분들 모두 친절하고 무엇보다 위치가 좋습니다^^
서울 도심속에 이런 공간이 있다는게 너무 신기할 정도구요

다만 객실을 비롯해 시설정비는 다소 아쉽습니다.
친구들이랑 호캉스를 위해 다녀왔는데 너무 좋았어요
수영장도 온수풀이고 자쿠지도있고 건물에 편의점도있고 배달되는곳도 많아서 
배달시켜서 잘먹고 놀다왔어요
