숙소가 너무 좋아요! 두번째 방문입니다.
이번에는 오션뷰 이용했어요.
제돈주고 가기엔 큰맘먹어여하고!
1월 브랜드데이로 할인된 가격에 이용했어요.
가족들이랑 여행와서 머물고가기 좋아요. 체크인 할 때 보니, 연박 하시는분들도 많더라구요.
나름 방도넓고 방음도 잘되고, 특히 화장실 2개인점 너무 좋았어요. 룸 컨디션도 좋았습니다. 부모님 두분다 만족하셨어요. 셀프체크아웃 너무 편합니다.

주변에 동부산아울렛,이케아 있어서 구경하기 좋아요. 걸어서 5분이면 되요. 
또 롯데월드도 근처에 있어요. 애기들 있으신분들이 숙소 이용하면 좋겠어요! 수영장도 온수풀이고 좋아요. 특히! 26층 올릭 회전초밥 너무 맛있고 좋았습니다. 추천합니다.
안녕하세요 고객님, 정성스런 후기에 너무 감사드립니다. 이용하시는 내내 만족하실 수 있는 여행 되셨다니 정말 다행입니다. 다시 한번 방문해주실때 더더욱 만족감을 드릴 수 있는 마티에 오시리아가 되겠습니다. 감사합니다.
가족끼리 가기 좋아요 넓고 깨끗했습니다 방음이 잘 안 되고 수압이 약한건 좀 아쉬웠지만 난방이 잘 됐고 편하게 잘 쉬었어요 전객실 오션뷰는 아니라 예약 전에 확인해야할 거 같아요!
여긴 진짜 예약하세요...!
제가 호텔은 다 거기서 거기라서 후기를 처음 남겨보는데
4인 가족끼리 여행갔는데 가격도 저렴한편에 후기도 너무 좋아서 예약했다가 너무 좋아서 주변에 다 추천하려구요 
일단 건물자체가 고급지고 외국인들도 못봤네여
객실은 깨끗하고 샤워세트까지 완벽해서 집 오는길에 주문했어요🥰
호텔리어분들은 친절하시고 뷰도 오션뷰에 진짜 예뻐요
다만 레스토랑은 코스 먹었는데 단품이 가격대비 더 좋았을 거 같아요!
편안하게 쉬었습니다.
침대에서 움직일때마다 프레임 삐걱거리는 소리가 나서 신경쓰였던거 제외하고는 좋았어요
전체적으로 만족스럽습니다.
주변 롯데 아울렛 , 롯데월드, 이케아가 도보권 이동이 가능하고 해동 용궁사와 아이들과 가볼만한 수산과학관이 가까이 있어 다녀오기 좋았어요
객실 컨디션도 좋고 
침대 바로옆에 콘센트도 넘 맘에 드네요^^
전반적으로 청소상태가 좋긴 했지만
침대위  화장대위 머리카락 때문에 별하나 뺐습니다.
그래도 가격대비 객실 컨디션이 우수해
기장 가성비 숙소인듯 합니다.
루피룸 가려다가 가성비금액 떠서 그냥 일반으로 갔는데
방도 넓고 쾌적해써요.
17층 잠깐들려 루피랑 사진찍고 G층에서 인생네컷 찍은걸로 이번엔 만족했고 담에 꼭 루피룸 가려구요.
점심,저녁 다 호텔에서 이용했고 수영장도 완전 꿀타임 이용해써요
청결 상태도 좋구, 뷰도오션뷰라 너무 좋았어요.(않나가고 숙소에만 있고 싶을정도입니다.)앞에 리조트공사하면 이좋은 풍경을 못보게될까봐 아쉽습니다.
연박이면 청소도해주신대서 청소 서비스도받고 무료음료랑 티도 맛있었어요. 재방문 의사있구요. 가족끼리오기 너무 좋아요!!.수영장도 가족끼리 놀기 딱이구요.
G층 즉 외부로 통하는층에 코안세탁실이랑 전자렌지가 같이 있었구요. 경치좋았고 내부 깨끗해서 정말 좋았어요. 해동용궁사까지는 걸어서 산책겸 다녀왔고 너무나 깨끗하고 좋았어요... 다음에 또 들릴꺼 같아요. 2박이라 객실정비 때문에 객실내부 전화로 신청하는데 그직원은 약간 말투가 좀 그렇긴 했지만... 여튼 그거 빼고는 만족스럽웠어요.
2박3일 머물렀는데 그동안 이용한 숙박시설에서 최고였습니다.객실 시설 최신이며, 주차, 바다전망, 친절도, 조식 그리고 무료 수영장이용까지 모두 최고였습니다
할머니 모시고 가는 여행이라 정말 걱정많았는데
숙소에 감사한 적은 처음이에요❤️
깨끗하고 깔끔한 시설은 물론이고,
보일러까지 빵빵!
엘레베이터 대기 시간도 짧고
별 5개로는 부족한 !!!
별 5만개 주고싶은 숙소였어요😆❤️
할머니 건강 잘 지키셔서
다음에 또 오자고 약속하고 체크아웃했네요~
덕분에 감사했어요 마티에💛❤️👍
해동용궁사 동부산아울렛 이케아 방문 목적으로 예약했습니다 너무 좋아요 비대면 체크인아웃도 아주 편하고 객실 청결상태도 훌륭합니다
다음 여행에도 예약하려고 합니다
식구끼리 가기 정알 괜찮은 숙소입니다.
4인객실에 방 2개에 화장실도 2개이고, 내부도 청결하고 딱 좋우 숙소였습니다^^
가족과 아이와 함께 숙소 이용했는데 부산 여행자주하지만 기장쪽 숙소는 처음이었어요 
가성비 너무 좋아요!! 무엇보다 객실 침구, 청소 상태가 너무 깨끗해요~ 그리고 조식도 너무 맛있었어요^^
객실 정비부터 친절한 안내까지 너무너무 좋았습니다!
다만, 주차장이 조금 어려울 수 있지만 자하 2층만 가면 손쉽게 찾을 수 있었어여!
다음에 또 방문하고 싶은 곳이네요ㅎㅎ
잘 쉬고 왔습니다! 
수영 안하는 가족을 위해 수영장 실내 온도가 조금 더 따뜻했으면 좋겠다고 생각했습니다
막상 물에 들어가면 춥지않고, 괜찮았어요!!
방학 끝이라 아쉬워서 간 가족여행이었어요 아이들과 조용히 즐거운 시간보냈습니다 다음에 또 가고싶어요
2번째방문인데 전산상의 오류로 당황스러운 일이 있긴했지만 객실은 깨끗하고 침구도 좋았어요. 공간도 넓어서 좋아요. 객실에서 좌측편이긴 하지만 일출도 보고 좋았습니다.
방 깨끗하고 수영장도 좋았습니다 그런데 바람이 많이 불던 날이라 밤새 방충망 흔들리는 소리가 났어요 밀폐가 잘 안 되는 샷시인 것 같았습니다...
청결한 객실. 4인 가족이 편하게 쉴 수 있는 스위트룸. 비대면 모바일 체크인,체크아웃 편해요.주차도 편리하구요
방도 깔끔하고 크고 주변에 식당도 많고 아울렛도 있어서 휴식하기에 너무 좋았습니다. 부산여행 가면 가장 먼저 생각날 것 같은 숙소네요.
