예상보다 일정이 빨리 끝나서 숙소 근처 카페에서 기다리다가 안돼도 어쩔 수 없지 하는 마음으로 한 시간 일찍 체크인 가능한지 여쭤봤는데 지금 바로 오시라고 흔쾌히 허락해 주셔서 정말 감동이었어요..! 허락한 대신 오늘 하루 아주 즐겁게 보내고 가주시면 된다고 하셔서 숙소 들어가기 전부터 이곳으로 예약하길 잘했다는 생각이 들었어요!😊😊

문 열자마자 오션뷰가 보이는데 너무 예쁘더라고요 들어와서 사진 찍기 바빴던 것 같아요 침대랑 화장실 다 깨끗하고 냉장고도 커서 좋았어요! 수압 약한 곳 가면 샤워하고 나서 아쉬운데, 이곳은 제일 위쪽 층인데도 수압이 너무 좋았어요!

바로 근처에 롯데마트도 있어서 필요한 게 있으면 걸어서 사 올 수 있다는 점이 좋았어요ㅎㅎ 담에 여수오면 또 이곳으로 예약할 것 같아요:)👍👍
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다.
고객님의 소중한 이용 후기 감사합니다^^
고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다.
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.
⭐️ 여수 숙소를 찾고 계신다면 더 찾아보지도 말고 여기로 결정하세요 후회 하실 일 없을거에요 !! ⭐️
저는 친구가 추천해줘서 왔는데 진짜 ㅠㅠ 너무 너무 좋아요 !!!! 사장님도 진짜 친절하게 맞이해주시고 숙소는 너무 예쁘고(스파 너무 조아요 뷰도 최고 🥰) 시설도 진짜 깨끗하고 이순신 광장이랑도 가깝고 무엇보다 롯데마트가 도보 2분 거리에 있어서 뚜벅이들에게도 진짜 좋아요 !!! 🥺🥺 십점 만점에 만점을 주고 싶은 숙소에요 ㅠㅠㅠ 여수 여행 올때마다 여기 오기로 했어요 >__< 인생 숙소입니댱 !!!
숙소 후기 작성해본적 한번도 없는데 여기는 진짜 .. 진또배기라ㅠㅠㅠ 사실 나만 알고 싶은 그런 숙소인데 사장님이 너무 친절하셔서 더 더 잘 됐으면 싶어 리뷰 씁니댱 ㅎㅎㅎ
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다.
숙소가 고객님 마음에 드신 것 같아 기쁩니다.
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.

우선 시설 너무 좋고 깨끗합니다 뷰가 정말 이쁜데요
사진에 다 안담겨서 아쉽네요ㅠㅠ 이수신관장이라가까워 놀러 나가기도 너무 좋고
무엇보다 사장님께서 너무 친절하셔서 기억에 남아요!! 너무 친절하셔서 다음에 또 가고싶다는 생각이 자꾸 드네요 그리고 과일이 남아서 드렸는데 
고맙다고 카페에서 음료수도 사주셨답니다 🙈
이렇게 까지 친절한 곳은 처음이네요~ 너무 잘 놀다 갑니다!!! 다음에 또 봬요
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다.
숙소가 고객님 마음에 드신 것 같아 기쁩니다.
자주 오셔서 편히 쉬시다 가실 수 있도록 항상 꼼꼼하게 객실 관리를 해놓겠습니다.
앞으로도 많은 이용 부탁드리겠습니다.감사합니다!
아들 고딩맘들과 함께 떠난 여수여행.
여행가서 운전은 서로 안하겠다하여
택시로 이동하기좋고
뷰좋고 5명이 편한잠자리를 할수있는곳을
찾다보니 여기가 딱이더라구요.

3월초라 너무한가해서
구경할때도 좋았구
택시타고 웬만한거리 이동시 5-6000원이면
다닐수있어 뚜벅이 여행객들에게 딱인듯해요.
길건너 롯데마트가있어서
과일과 맥주 주전부리 사놓고
식사는 1층에있는 본한우에서 먹었어요.
멀리 나가지않아도 1층카페서 커피만 사서
해뜨는장면도 보고 여행의 피로를 풀기위해
뜨끈하게 물받아 동심으로 돌아간것처럼 수영도하고
피로도 풀고 암튼 글로 표현하기 힘든 숙소에요.
그냥 최고!!대박!!!
다시또갈거냐?하니 언니들 여긴 진짜 다시오고싶은 숙소라며~~~
사진에 올라온것과 진짜 똑같았어요.거짓1도없구
무엇보다 청소에엄청신경쓰는게 느껴져요.
욕실곰팡이도 1도없고
진짜 직접가보신분들이 다 칭찬한이유가 있었네요
완벽한 여수여행이 될수 있었던 씨사이드 인 여수!!!!
결론부터 말하자면 너무너무 좋았습니다.
전 숙소잡을 때 기준 1등이 무조건 뷰거든요.
사진에서 보시는것처럼 뷰맛집입니다.
일출때 봤던 핑크빛 하늘~~
청결도 물론 좋았구요.
보통 방안에 스파나 풀이 있으면 그 특유의 향이 있는데
그런게 전혀 없이 쾌적했어요.
침구류도 폭닥하고 꿀잠잤구요.
냉장고도 일반냉장고 큰게 있어서 2박하면서 각종 주류.음료수.아이스크림 쟁여놓고 편하게 썼습니다.
펜션이 아니다보니 집기류와 전자렌지같은 시설은 없었고 세면도구 어메니티는 치약.칫솔까지 다 구비되어있어 폼클렌징만 챙기면 되더라구요.
방안에 소파랑 소파테이블도 있고 그냥 테이블이랑 의자가 있어서 배달음식먹거나 한잔할때도 너무 편했습니다.
숙소 바로 앞에 이마트24있구요. 술도 온갖걸 다 팔고 안주될만한 냉동식품도 많이 있더라구요.
다만 밤11시이후에는 무인으로 이용해서 주류는 팔지않습니다.
혹시나 배달시키시는 분이 있을까해서 조심스레 쿠팡이츠맛집도 추천해봅니다.
낙곱새전문점 해동원이란 곳인데 진짜진짜 지인짜 맛있어요!!!!!
제가 낙곱새중독자라 배달음식으로 서울에서 엄청 여기저기 시켜먹는데 저기 여수 해동원이 탑입니다.
새우 저렇게 많이 주는데 첨 봤어요 ㅋ
그리고 근처 도보로 15분정도에 있는 미나식당(백반집)이랑 남진이네갈치명가 추천합니다.
미나식당은 가성비👍
남진이네는 가격은 좀 있지만 갈치회랑 갈치조림이 진짜 미쳤어요..또 먹고싶네요...
이번 여수여행 넘나 만족해서 길게 리뷰 올립니다~~
담에 여수가면 무조건 씨사이드!!!!

아!한가지 불편한 점이 있었네요..
밖에서 훤히 들여다보여 옷갈아입을때 스파할때 블라인드필수인데 블라인드가 3개로 되어있어 
그거 올렸다내렸다  하는게 마이 불편했어요..
커튼으로 바꾸심이..🙄

그거빼곤 진짜 대만족이였습니다~~~❤
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다.
고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다.
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.
뷰도좋고 걸어서갈수있는 편의점과 롯데마트가 있어서 좋아요 침대도 잠자기 딱편하구요 수건도 넉넉히있어서 좋았답니다 샴푸린스 바디워시 바디로션도있고 샤워타올 칫솔치약까지드라이기 고데기도있고다있지만 빗은없으니 가지고오세요
많이 이동할 생각으로 가성비 호텔로 예약했는데 청결도는 5성급 수준이라 해도 무방할 정도로 깔끔 ! 바닥이 카펫이 아니라 더 만족 !   항구뷰가 애매한 경우가 많은데 여기 뷰는 나름 운치있고 저녁에 방에서 맥주한잔 하며 이야기하기 좋음 
방에 스타일러까지 있어서 수영복 말리거나 옷 관리하기 좋음 
수영장도 작긴하지만 뷰나 청결도는 아주 만족 !
바로 길건너에 편의점과 롯데마트 있어서 편하고 위치가 조금 아쉬울수 있으나 여수가 크지 않아서 주요 관광지 이동에도 차로 10분내외라 문제없고 지하주차장이 규모대비 협소하지만 지하주차장 입구 맞은편 무료 공영주차장이 커서 거기에 주차하면 오히려 편함/무료 공영주차장이 저녁에 차가 없어서 돌아다니다 와도 주차 걱정 없음 (주차장에서 건물로 바로 빠지는 작은 통로 있음) 
1층 커피숍 있어 좋고 아메리카노는 취향에 따라 샷추가 추천! 
조식은 없으나 옆건물 괜찮은 맛의 김밥으로 해결!
전반적으로 아주 만족스러운 숙소~ 여수를 다시 가게 된다면 방문할 의사 충분함

(금요일 체크인이다보니 청소된 방이 있어 2시 얼리체크인 하고 바로 실내수영장 이용 가능하다고 하셔서 이용했으나 요일 및 호텔 사정에 따라 다를수 있을듯)
정성스러운 후기 남겨주셔서 감사합니다.
고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다.
다음 번 방문에는 더 좋은 모습으로 고객님께 보답 드릴 수 있도록 끊임없이 고민하겠습니다.
감사합니다.

연박으로 2박3일 이용했는데, 정말 좋았어요! 사장님 뿐 아니라 직원분들도 너무나 친절하셨고, 서비스나 방 상태, 청결도, 만족도 모두 최상이었어요 ㅎㅎ 비 온다고 바로 우산도 빌려주시고 너무 감사했어요 사장님!! ㅎㅎ 여자친구랑 기념일 여행으로 여수 놀러왔는데 씨사이드 덕분에 정말 알차게 행복한 추억 남길 수 있었습니다! 루프탑 수영장도 만족스럽게 이용했어요!! 단, 바다쪽에서 건물 보면 유리창 통해서 방 내부가 생각보다 잘 보이니 방문하실 분들은 블라인드 적절하게 잘 이용하시는게 좋을 것 같아요!

조금 슬펐던 부분이 있다면, 윗층이...무슨 코끼리 마냥 엄청나게 쿵쿵 거리던데,,,, 인터폰이 따로 없어서 내려가기 조금 귀찮기도 하고...너무 한밤 중이라 카운터 직원분들도 난감하실까봐 이틀 참고 자긴 했어요 ㅠㅠ... 하지만 이게 숙소 문제는 당연히 아니니, 만약 여행가셨을 때 많이 불편하다면 카운터에 말씀드려본다면 더 좋고 만족스러운 여행이 될 것 같습니다!!

하여튼! 다음에 여수로 다시한번 여행을 오게 되어도 재방문할 것 같아요 ㅎㅎ 잘 머물다 갑니다! 감사합니다!!
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다.
고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다.
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.

급하게 서치하다 간 곳~~
이틀 연박했는데 대만족^^
위치는 찾기 쉬웠고 주차장은 내려가기 좁고 몇자라 없지만
밖에 되면 되니 상관 없었구요~
2층이 횟집이라서 그런지 쩐내? 짠내는살짝 복도에서 났지만
 이것도 코가 예민하지않으면 괜찮을꺼 같아요
생각보다 넓었고 뷰가 너무 좋았고~~ 침구,청소 너무 잘되어있어서 좋았어요~~^^
피부가 예민해서 자고나면 가려운 호텔침구도 있었는데 여긴 그런거 없이 좋았네요 냉장고조 작은거 아님 큰거^^ ㅎㅎ
욕조에 물 받아서 잠시 놀기도 하고~~ 
수영장 뷰~~ 진짜 최고^^ 해가 있을때는 있는대로 노을질때는
노을지는대로 그냥 좋아요^^ 물온도도 굿^^ 물높이도 굿~~
사장님께 근처 가는장소 여쭤봤는데 또 친절~~
1층 더벤티 있는데 맛좋음 근처 커피집이 없어서 그런지 대기는 많았어요~ 커피 버블티 고구마라떼. 하루 오며가며자주 사먹었네요~~ ㅎ
이번 여수여행 씨사이드 호텔 덕분에 너무 좋았어오~~
또 방문할 의사 있습니다 강추~~^^
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다.
고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다.
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.

여수여행에 있어 이번에 선택한 씨사이드!! 자가로 이용하면 모든 곳을10분에서 15분 에 이동할수있고 특히 바다뷰 전망에 욕조가있어 피로풀기엔 제격이었습니다~ 옥상 루프탑 수영장은 물도 따뜻하고 튜브도 비치 되어있어 신나게 놀수있었고~ 수심은 어른 허리 높이적당한 수심에 투숙객 무료라는 큰메리트를 가지고있었습니다^^ 조금 아쉬웠던점은 옥상이라 수영장에 그늘 막만 쳐져있었으면 더오래 신나게 놀수있는데 너무 뜨거운날 오래놀지 못해 저는 아쉽더라구요~ 친절하신 직원및사장님 호텔 뒷편 공영 주차장에 주차하시면 주차는 걱정 안하셔두되고 ~ 백점 만점에. 백점짜리 숙소였습니다!! 잘쉬다가 갑니다♡
정성스러운 후기 남겨주셔서 감사합니다.
자주 오셔서 편히 쉬시다 가실 수 있도록 항상 꼼꼼하게 객실 관리를 해놓겠습니다.
앞으로도 많은 이용 부탁드리겠습니다.

타지에서 여수로 여행을 오게되었어요.
역시 모처럼의 연휴라 가격이 올라있었지만 만족한 숙박이었습니다.😃
체크인하고 들어왔는데 어메니티부터 객실이 너무 깔끔하게 잘 되어있어 놀랬고 수압부터 룸컨디션까지 너무 좋았습니다.✨️
연박으로 이용해서 다음 날 오전에 청소요청드렸는데 외출 후 처음왔을 때 처럼 깔끔히 되어있었습니다👍 
오션뷰도 좋고 다 좋았지만 한가지 아쉬웠던건 방음이 잘 되지 않았다는 거?
잠귀가 예민한 분들이 아니라면 여기 추천합니다!!👍
진심으로 이번 여수여행 중 최고의 숙소라는 생각이 드는 곳 입니다. 시설깨끗하고 고객응대도 친절하셔서 매우 좋았습니다.
심지어 바로 뒤가 롯데마트라 가족여행으로도 친구여행으로도 너무 좋은곳이 아닐까 생각됩니다.
다음에는 여기에서 연박할 계획이네요ㅎㅎ
너무 인기 많아져서 예약이 어려워진다면...슬프겠지만 이번 여행에 있어서 좋은 기억을 만들어 준 곳이라 후기 작성합니다. 객실 사진 첨부합니다
뷰가 끝내줘요 국동항이 바로 앞이라 선척장. 배가 드나드는.  은근 별다른 볼거리가. 있네요.  시끈러운 편이 아님~건물이 큰 편은 아니지만 신축이고 룸 컨다션이 넘 좋고 침대가 짱 편해요~옥상 스카이 풀은 ㅋㅋ 
비가 왔어도 막론하고 즐겁게 놀다 감~그기다가 사장님이 미남이시고  넘  친절~체크인도 앞당겨 해주시고 맛집도 추천...    1박 2일 코스로는 넘넘 아쉬웠어요. 토요일. 예약이라 은근 가격이 있지만 돈이. 아깝지 않고 은근 미련이 남네요~
여수가면 다시가고싶은 숙소예요 방 거실 화장실 너무청결하고 스타일러에 쇼파는 생각보다 큰사이즈라 방에 침대가있음에도 쇼파에서 잘정도로 너무편했어요
전망은 말뭐이고 직원분도 너무친절하시고 나름늦은휴가였는데 숙소에 너무기분좋게 지내고왔네요^^
관광지도 10분내외로 다갈수있고 주변도 너무조용하고 나무랄대가없는ㅎㅎ 다만 흡연자들은 많이불편하실수 있을거같아요
따로 호텔에는 흡연실이 없어서 밖으로 나가야해요^^;;
다음에도 여수방문하면 다시꼭 씨사이드인에서 숙박할께요~
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다.
고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다.
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.

3층 배정 받았는데, 복도 부터 넓어서 신기했어요!
들어가자마자 너무 넓어서 놀랐고, 깔끔해서 좋았습니다!
어메니티도 잘 되어 있어, 폼클만 챙디면 되더라고요!
드라이기, 고데기도 있습니다!
수건도 보통은 4개 있는데, 여긴 일반 4개 대형수건 2개 총 6개 있습니다~
스타일러 있고, 옆에 긴 옷장도 따로 있어요~ 그 안에 가운도 있습니다!!
주차는 지하 없고나 들어가기 그러몀 바로 앞에 파출소 옆에 자리 크게 있으니 하면 돼요 ㅎㅎ

아래 벤티 카페도 있고, 근처 편의점과 롯데몰도 있어용~~
거실에서 바라보는 바다뷰 입니다 저희가 가는 날에는 비가 하루종일 ~~ㅠㅠㅠ
1.탁 트인 바다뷰  👍-->백사장을 거닐며 놀수 있는 곳이 아닌 배들이 들라달라 하는  선착장
2. 저희숙소에는 스타일러가 있어서 너무 유용하게  사용 굿~~
3.넓은 쇼파
4. 침대 누워서 바라보는 바다뷰~~👍
5. 실내에서 취사를 못 하는 단점
6.온수풀 유료-물 받는데1시간 이상 걸린다는 점 유의
7. 침대매트리스  푹신푹신  안 해서 개인적으로 좋음-->이불은 개인적으로 묵직함
정성스러운 후기 남겨주셔서 감사합니다.
자주 오셔서 편히 쉬시다 가실 수 있도록 항상 꼼꼼하게 객실 관리를 해놓겠습니다.
앞으로도 많은 이용 부탁드리겠습니다.

여수여행으로 방문하게 된 숙소인데요!-! 일단 장점 3가지만 말하겠습니다 (두둥)
1.위치가 좋다. 오션뷰가 끝내주고 접근성이 좋아요
특히 식자재 마트가 근처에 위치해 있어서 저녁먹고 산책겸
들러도 좋았어요. 대강 걸어서 5분에서 10분정도
2.사장님이 친절하셔요-! 카운터에서 잠깐 대기할 일이 있었는데 친절히 여수여행 팁도 알려주시고 짐도 보관해주셔서 편히 여행할 수 있었어요
3.위생이 청결해요 확실히 위생에 신경쓰시는게 느껴졌어요 대리석 바닥에 침구도 호텔침구라 편히 잘 수 있었어요. 특히 채광이 끝내줘서 바다 보면서 목욕하고
맥주한캔 때리면 죽여줍니다.
저희 숙소를 이용해주셔서 감사드립니다.
숙소가 고객님 마음에 드신 것 같아 기쁩니다.
편한 쉼터, 포근한 잠자리가 되도록 더욱더 노력하겠습니다.
앞으로도 많은 이용 부탁드립니다.

여수 놀러오면서 스파 있는 호텔 가고싶어서 여기로 왔습니다! 스파랑 옥상에 수영장이 있어 방 퀄리티는 좀 떨어질 줄 알았는데 진짜 너무 좋았어요 ㅠㅠ 복도부터 새건물 느낌 나고 완전 깨끗합니다 호텔 안은 넓고 깨끗했어요 특히 바닥과 침구류가 좋았습니다!! 저녁에 스파 하니 넘 조았어요 다음에 또 올거가타요..♡♡
우선 깨끗한 객실이 넘 마음에 들었어요
또한 대형 TV2대가 거실, 방에 각각 있어
좋았구요~ 필요한 물품 바로 갖다줘서 땡큐
그리고 롯데마트가 근거리에 있어 2박하는
동안 불편함 없이 집에서 마트 장보듯 편하게
이용하는 것도 추천 한표! 아침에 일어나 일출
또한 장관이더군요 2박하면서 힐링했네요^^
숙소가 깨끗하고 엑스포, 이순신광장 등 볼거리와 가깝고 좋아요 숙소 위치를 잘 잡은 것 같아서 여러군데 잘 돌아다닌 것 같네요 ㅎㅎ 중간에 다리 아프면 들어와서 쉬고 .. 숙소에서 조금만 걸어가면 음식점 많이 모여 있는 곳이 있어서 저녁에 밥 먹으러 가기도 좋았어요 그리고 사장님도 너무 친절하셔서 여수 이곳저곳 추천도 많이 해 주셨어요!  덕분에 여수에서 좋은 경험, 추억 많이 쌓고 갑니다 ^^ 나중에 또 재방문 하겠습니다!!
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다. 고객님의 소중한 이용 후기 감사합니다.
고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 다행입니다.
언제 방문하시더라도 고객님께 편안한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
다음에 또 방문 부탁드릴게요. 감사합니다.
