가족과 함께 가기에 단연코 최고의 숙소입니다👍

부모님과, 9개월 아가와 함께 다녀왔습니다.
레지던스 입구부터 매우 깔끔한 것에 느낌이 좋았고, 집 현관문을 열였을 때 가족 모두 감탄했습니다. (넓고, 깨끗하고, 고급지다!!) 
어머님과 아내가 청결에 민감한 편이라 깨끗한 숙소가 필요했고, 특히 화장실 청결도가 굉장히 중요했는데, 각 방 모두가 매우 넓고 깨끗했습니다. 게다가 대리석 벽과 고급스러운 조명이 있어, 서로 사진찍어가면서 부잣집 자제같은 모습을 연출하기도 했습니다😂
아가 의자 또한 제공이 되었고, 매트리스를 추가하여 아기도 폭신한 곳에서 통잠 잘 수 있었습니다. 모두 친절하게 대해주셔서 몸도 마음도 편한 곳이었습니다.

총평 : 1박2일밖에 묵지 못함에 아쉬웠고, 돈이 전혀 아깝지 않은 숙소였다!
친구들이랑 연말 모임겸 파티로 이 숙소로 선택했습니다🙂 방 3개(1층에 하나, 2층에 2개)에 모두 드레스룸 혹은 팬트리, 퀸사이즈 침대, 화장실이 있고 욕조도 모두 있습니다. 3가족이 오기에도 훌륭한 듯 합니다. 5명이서 쇼파에 앉아 TV 보기에도 좋았고, 큰 테이블이 있어 모여서 식사하고 얘기하기에도 좋았습니다. 냉장냉동고도 큰 사이즈여서 음식 보관하기에도 좋습니다. 동대구역 근처 도보 6분 거리라 먼 곳에서 오는 친구 교통편도 좋았습니다. 다만 고층 끝방이고 겨울이라 그런지 귀신같은 바람 소리가 좀 신경쓰였습니다. 친구들이랑 노느라 금세 잊기는 했습니다. 연말 룸업그레이드 고맙습니다🙂
친구들과의 의미있는 여행이라 많이 찾아보고 고른 숙소인데 기대이상으로 너무 좋았고, 하루만 숙박하는게 아쉽다 할 정도로 친구들도 만족했습니다.

직원분들의 친절한 설명을 시작으로,
숙소 내 깨끗한 청소상태, 뷰, 식기, 분위기, 향 등 너무 좋았고 화장실도 3개라 다수의 인원이 사용하기에 불편함이 전혀 없었습니다.

주변 편의점, 카페, 백화점, 맛집! 그 중에서도 역과 터미널에서 도보로 이동할 수 있는 위치여서 편했습니다.

다 마음에 들었지만 무엇보다 어느 공간에 있어도 쾌적하게 이용할 수 있었던 점이 제일 맘에 들었습니다.
청결도 관해 부정적인 편이 많아 걱정하고 갔는데, 깨끗하게 이용할 수 있어 좋았어요 !
이벤트로 합리적인 가격에 이용하였는데 덕분에 따뜻한 연말 마무리 잘하고, 새해를 맞았던 것 같네요 =) 

식세기 / 오븐 / 식기류 / 냉장고 가 준비되어있어
조리가 간편했고

방별로 화장실에, 온수는 물론, 수압,보일러도 잘 작동되었어요.
 
테이블 의자 및 쇼파도 쿠션감 좋아 편안하게 이야기나눌 수 있었어요

디테일한 조명설정도 좋았고 무엇보다 층간소음 등 소음이 일절 없어서 좋았습니다. =)
대구 원픽 숙소라고 감히 판단하되, 모두가 알지는 않기를 바랍니다. 저희만 갈게요 아니요 다들 오세요 아니요 다들 오지마세요

다른 여느 많은 호텔 중에 한 곳을 갈까 하다가 갑갑한 곳보다 공간감을 느끼고 싶어 이 곳을 선택했습니다. 그 결과, 니즈에 알맞는 소비를 한 것 같아 너무 만족스러웠습니다. 전반적으로 완벽하게 깨끗한 공간, 테라스를 사용하지는 않지만 있다는 것만으로 기분 좋은 것 뭔지 아시죠? 아무튼 그런 기분 좋음, 집에도 있는 식기세척기이지만 여행길에서 보니 괜히 반가운 마음까지,, 마음에 안 드는 점을 꼽으라고 한다면 고민 할 시간이 꽤나 많이 필요한 것 같습니다. 여성분들이시라면 고데기를 여행길에 챙겨가기가 참 못마땅하고 언짢지 않으십니까? 여기는 고데기도 대여해주기 때문에 가벼운 가방으로 여행을 시작할 수 있었습니다. 와이컬렉션에 대한 첫인상이 너무 좋아서 다른 지점도 궁금할뿐더러, 다음 대구 여행에서도 숙소 고민할 필요없이 이 곳으로 정할 것 같아요. 물론 부엌은 요리❌ 조리⭕️ 지만 아무렴 어떻습니까? 다들 김치찌개 끓여드실 거 아니잖아요 밀키트 사서 조리할 수 있단 거에 행복했습니다. (저희는 all 배달음식이긴 했습니다) 실제로 활용하는 것과 행복감은 별개이니까요 .. 이렇게 리뷰를 열심히 남겨보는 건 난생 처음입니다. 남자친구도 어찌나 마음에 들었던지 리뷰를 잘 써줘야한다며 강조를 했습니다. 본인이 쓰는 것도 아니면서요.. 아 그리고 식기들도 전부 깨끗하고 냉장고도 커서 좋았어요. 방마다 에어컨이 있는 점은 당연히 만족이였고요. 아 유일하게 단점이라고 한다면, 너무 넓고 깨끗해서 아늑함은 떨어집니다. 그치만 저는 좁은 아늑함보다는 넓은 개방감을 택하겠습니다.1박만 한게 너무 후회되는 하루였어요 티비도 커서 몰입도 있게 보기가 너무 좋았고, 쇼파가 생각보다 편해서 침대말고 쇼파에서 잘뻔했습니다. 방음도 잘 되는 것 같았고, 에어컨 특유의 냄새라던가 물곰팡이같은 위생 부분은 1도 문제 없었습니다. 아무튼 개큰만족입니다. 예약하세요~!!
고객응대부터 하나하나 친절하게 다 설명해주시고 무엇보다 객실도 너무 마음에 들었습니당 다음번도 방문할게요 !
아이와 4명이서 다녀왔습니다.
이전에 비슷한 곳을 가봤어서 신발장들어선 순간부터
너무나 좋을거 같은 느낌이였는데 이불, 바닥청소나 주변에 보이는곳에 먼지가 쌓인게 보여서 청결이 많이 아쉬웠어요. 모든 곳이 깨끗할순 없지만 쉽게 보이는곳엔 손이 한번더 갔으면 하는 아쉬운 마음이였습니다

그리고 화장실은 신발꼭 신으세요.
샤워실이 미끄러워 남편이 넘어질뻔했어요

아쉬운 부분이있었지만 주위에 편의점도 많고 가게등 위치는 좋아서 다음에도 재방문의사는있습니다.
총 6명에서 방문 했어요! 설명 해주시는 분들도 친절하시고짐도 맡길 수 있어 편히 놀다올 수 있었어요 객실도 넓어서 너무 좋았고 화장실도 너무 깔끔해서 놀랐어요 거실을 돌아다니다 보니 발바닥이 새까맣게 되어 조금 불편했지만 다 잊을 만큼 만족했고 아침 점심 저녁을 먹을 수 있는 공간이 따류 분리 되어있어 마치 분위기 좋은 식당에서 먹은 것 같은 느낌이 들어 기분 좋은 하루가 되었던 것 같아요! 다시 갈 수 있는 기회가 생긴다면 꼭 다시 가고 싶네요!!
직원분들 모두 친절하셔서 좋았습니다:) 아무래도 레지던트이다 보니 다른 호텔들 보다 답답하지 않은 게 가장 큰 장점이었던 것 같아요! 여행 때 저는 음식과 볼거리 보다 숙소 선정을 더 중요시하는 편인데 청결도, 내부, 접근성 뭐 어느 하나 아쉬웠던 거 없었습니다ㅎㅎ 대구에는 마땅히 마음에 드는 숙소가 없어서 항상 아쉬웠는데 정말 만족했어요! 감사합니다@-@
2인실 예약했는데 평일이라 그런지 4인실 업그레이드 받았습니당 침대방 두개에 화장실도 샤워부스 있는거 한 곳, 욕조 있는거 한 곳 이여서 굉장히 편했어요! 넓고 깨끗한데 조리도구랑 인덕션, 오븐+전자레인지, 큰 티비까지 갖춰져 있어서 숙박하는 동안 너무너무 편하게 잘 지냈습니다! 나가기가 싫었어용 ㅎㅎ 재방문 의사 완전 있구요, 직원분들도 친절하셔서 최곱니당
이 가격에 이정도는 진짜 과분할 정도로 너무너무 좋았어요.. 크리스마스라 좋은 날이라고 룸 업그레이드도 해주시고 직원분들 특히 여성 분 너무 친절해서 감동적이었어요ㅠㅜㅠㅠㅜ 대구에서 숙소 잡으면 딴 데 보지도 않고 무조건 여기로 잡을거에요 좋은 추억 만들어주셔서 너무 감사했습니다ㅠ방도 너무 깨끗하고 예쁘고 고급스럽고 여기 안 올 이유가 하나도 없어요 무조건 여기로 잡으세요
정말 깨끗하고 따뜻하고 좋았는데 층간 소음이 몹시 심했다.
새벽 두시까지 잠을 이룰 수 없었다.
소음 적은 방을 요청했음에도 위에서 오징어 게임 파티를 하는 투숙객들이 있었나 보다. 그래도 다음에 고려할만큼 쾌적한 객실상태이긴 하다.
올해 처음 다녀온 숙소인데 만족도가 너무 좋았어요! 체크인때부터 프런트 직원분이 친절하셔서 기분이 좋았고 겨울이라 그런지 들어가자마자 보일러도 빵빵하게 틀어져있었어요. 통창으로 보이는 도시 전망부터 신세계도 바로 앞이고 배달 시켜먹을 곳도 널려있어서 정말 좋았습니다
룸 컨디션좋고 방도 넓고 쾌적하고 집마냥 편합니다
식기류도 구비되어있고 식세기며 세탁기 건조기도 있더라구요
수건도 넉넉히 있었고 방도 따뜻했습니다
주차가 좀 아쉽긴했어요
다행히 근처에 공영주차장이있어 사용했지만
그거말고는 불편한거없이 잘지내다갑니다
체크인 프론트가 헷갈렸는데 레지던스 입구 바로 옆에 위치해있더라구요 
권유진 매니저 님 이 특히나 친절했어요!! 체크인 설명 등 직원분들께서 친절하게 응대해주셨고 입구까지 같이 안내해주셔서 좋았습니다!! 
아!!주차가 안된다고합니다ㅜ차량 유료주차해야하는점참고하세요ㅠㅠ 2인실치고 너무 넓찍해서 푹 쉬다 왔습니다 
또 방문할게요 감사합니다
친조카 돌잔치가 있어서 왔는데
대구에 이런곳이 있는지..왜 이제야 알게됐는지ㅎㅎ
동대구역이랑도 엄청 가깝고
무엇보다 객실상태랑 모든게 넘 좋아서
체크인하구 들어가서 깜짝 놀랐네요
대구 내려 올 일 있으면 무조건 여기 예약~^^
시원하게 뻥 뚫린 시티뷰에 TV보니 신선놀음이 따로 없네요. 예상시간보다 조금 일찍 도착했는데도 불구하고 센스있게 처리해주셔서 다시 한번 감사드립니다.

그동안 4인 객실만 사용하다가 2인 객실은 처음인데 이 또한 최고였습니다.
😄장점
ㅡ동대구역 바로 앞에 위치(도보5분)
ㅡ방3,화장실2개(욕조1)
ㅡ푹신한 침구
ㅡ넓은 수납공간
ㅡ따뜻한 방

🙃단점
ㅡ거실 크기에 비해 아쉬운 티비크기
평소에도 가고싶었던 숙소였는데 기회가 돼서 방문하게 되었어요 4인실 방문했는데 깔끔하고 다같이 방문하기 좋았습니다 침실 2개 화장실 2개 있었고 식기 , 후라이팬 , 냄비가 있어 호텔이랑 다르게 취사할 수 있어 더 좋았어요 마침 축구하는 날이여서 축구보려고 했는데 티비도 크고 깔끔해서 좋은 추억이 된 것 같습니다.
친구들이랑 여행으로 에어비앤비 예약을 했는데 중복으로 되어서 멘붕왔는데 더 좋은 가격과 위치에 잘 머물렀어요.
평상시 가격은 더 높은데 당일 예약으로 싸게 했어요.
다음에도 사용 할 수 있으면 좋을 것 같아요.
