강화 최고의 숙박업체예요~!
후포항 근처이고 오션뷰포함 숙소가격대도 좋고
너무 이뻐요~~
숙소는 호텔형,리조트형 두가지로 분리되어있고
애플포레바베큐도 좋았고 조식도 한식구성인데
백반맛집이에요~ 직원분들 친절하셔서 좋았구요~

밑에 리뷰에서 에어컨에서 냄새난다고하던데
저는 호텔형묵었는데 에어컨냄새없었어요~!
오션뷰 너무 좋았어서 나중에 또 예약하고
방문하려합니다.
숙소, 뷰, 바베큐, 조식 다 넘 맘에들었어요♡
안녕하십니까 고객님,
먼저, 저희 라르고빌 호텔 & 리조트를 이용해주셔서 감사드립니다. 정성스런 후기와 사진 너무 감사드립니다~ 앞으로도 고객님들께서 만족하시는 서비스를 제공 할 수 있도록 최선을 다하며, 발전하는 라르고빌 호텔&리조트가 되겠습니다.감사합니다.
곧 재방문해요
넘 맘에 듭니다
체크인 후 일찍 바베큐로  식사하고 일몰시간 맞춰 감탄하세요
카페도 좋죠
단 주변 상가가 많이 없어요
안녕하십니까 고객님,
먼저, 저희 라르고빌 호텔 & 리조트를 이용해주셔서 감사드립니다. 앞으로도 고객님들께서 만족하시는 서비스를 제공 할 수 있도록 최선을 다하며, 발전하는 라르고빌 호텔&리조트가 되겠습니다.감사합니다.
시설은 말할것도 없고 청결하고 일몰과 풍경이 아름다운 곳입니다. 다시 오고싶은 곳이에요.
안녕하십니까 고객님,
먼저, 저희 일몰맛집 라르고빌 호텔 & 리조트를 이용해주셔서 감사드립니다. 정성스런 후기와 사진 너무 감사드립니다~ 앞으로도 고객님들께서 만족하시는 서비스를 제공 할 수 있도록 최선을 다하며, 발전하는 라르고빌 호텔&리조트가 되겠습니다.감사합니다.
남자직원분이 도착전 미리 연락주셔서 저녁식사도 여쭤봐주시고 다음 날 퇴실할때도 넘 친절하셨어요 감동받고 갑니다 ~^^ 카페가 있는 H동에 머물렀는데 저녁에 도착해서 어두워진 후포항 불빛만 보다가 다음날 오션뷰를 마주한 친정엄마께서 가슴이 뻥둟리고 한번더 오고 싶다고 하시네요 비가 와서 좀 아쉬웠는데 날씨 좋을때 꼭 다시 오겠습니다 
전반적으로 무지 깨끗해요 화장실도 넓고 수건,휴지 넉넉하고 주방 식기 모두 다 준비되있어요 매트리스도 불편하지 않았고 에어컨이 너무 많아 추워서 끄고 잤네요^^
깨끗하고 전망이 매우 좋은곳 입니다  특히 바다를 배경으로 일출과 일몰시 펼쳐지는 장면은 아주 인상에 남습니다  단, 숙소내에 샤워물  수압이 낮고 온도조절이 아주 예민하여 조그만 작동에도 민감한 수온때문에 주의가 필요했습니다
연박했어요 시설 깨끗하고 전망도 좋네요
리조트형 객실이었고 방2,화장실2 거실부엌 구성이었고 침대도 넓었네요! 수건이나 비품도 추가요청해서 넉넉하게 썼습니다
전망이 진짜 좋았고 밤에 해수 끼기 전에는 발코니에서 별도 잘 보였어요 잘 묵고 갑니다
친정부모님 추석후 힐링여행으로 보내드렸어요. 전망도 너무 좋고 조식도 깔끔하고 방도 깨끗하고 모든것이 너무 좋았다 하시네요. 예약해드린 저도 기분좋고 해서 다음에 우리 가족여행 숙소로 또 예약하려고 합니다. 강추드려요.
강화도에 있는 해안뷰 숙소들 중엔
제일 좋을 듯 싶습니다.
어머님 모시고 간 여행이었는데
어머님도 침실 침대가 매우 편안하다고
만족해하셨습니다.
7월부터 8월까지만 수영장을 운영하여
이번엔 수영장이용을 못 하였지만
다음에 다시 방문하여 이용하려 합니다.

잘 쉬었다 갑니다.
뷰 정말끝내줍니다
모든거 완벽 편하게 쉬고갑니다
하지만 화장실세면대 물 잘안내려가고 수건이 살짝 부족했지만 괜찬았습니다
전체적으로 만족한여행이였습니다
청결도 괜찮고 주차도 괜찮고 방도 따뜻햇고 뷰도 바로 바다앞이라 젛았는데 화장실 수압이정말정말 별로에요  ... 정말정말 그녕 건물 어디화장실가도 수압별로입니다ㅠ
배수 시설이랑 인덕션이 1개인 점은 아쉬웠으나 넓은 통창과 푹신한 침대 덕분에 상당히 만족했습니다.
특히 침대에서 바로 볼 수 있는 오션뷰~~너무 좋았어요
숙소는 전반적으로 깨끗하고 좋았습니다 뷰도 괜찮구요 
바다가 보이는 오션뷰였는데 바닷물이 뻘! 흙물이라 아쉬웠습니다 주변에 먹거리가 많이 없어 숙소 들어가실때  준비해서 들어가시는게 좋을듯 싶습니다 주변 볼거리도 없드라구요 그냥 편히 쉬다 올수 있는곳!!
시설도 좋지만 무엇보다 바다뷰 장난아니에요
밤이는 별도 보이고 잔디밭에서 바다 바라보고 있으면 힐링 되네용!
엄마 모시고 갔는데 오션뷰라 뷰도 너무 좋고 다음날 먹은 조식도 좋았어요
방도 따뜻하고 깨끗했어요~
담에 강화갈일 생기면 또 예약할거예요^^
강화도 앞바다뷰 가 환상입니다  객실 깨끗하고요
숙소 바로 내려오면  먹을곳도많고   또 방문 예정입니다
수위트룸잉라서 넓고 거실 침실분리형으로  샤워실 넓고 깨끗해요 강추합니다 편의점 식당가5분거리 잇고  바다뷰좋아 산책하기조아요
라르고빌 추천받아 갔는데 너무 예쁘고 좋았어요. 후포항 밴댕이 가게들도 도보로 가까워서 편리했구오. 뷰도 좋도 룸 컨디션도 만족했습니다.
방에서 바다뷰를 볼 수 있어서 좋았고 바비큐 시설도 좋았고 주변이 조용해서 쉬러가기 좋았어요
너무즐거웠던여행이였어요 라르고빌 최고예요
재방문 100프로입니다 친절하게 응대해주셔서 감사합니다
강화도에 이런 좋은 숙소가 있는지 이번에 알았어요 
조용히 정말 잘 쉬고 왔어요
가깝게 갈수 있는 좋은 숙소에요
