파노라마뷰 너무 좋아요 수영장이나 카페에서 보는 울산바위뷰도 최고입니다 다음 겨울에 또 오고 싶어요
울산바위뷰 원없이 보고갑니다 ㅎㅎ 설날연휴에 방문했는데 강풍주의보로 창문사이로 우풍이 심해서 테이핑 해주셨어요ㅠㅠ 지역특성상 바람이 많이 불수밖에 없는것같아요ㅜ 때문인지 난방도 따뜻보단 조금 미지근,, 창문있는 방은 잘때 조금은 추웠어요ㅠㅠ 2박했는데 첫날은 그냥 잤고, 둘쨋날은 온열기를 가져다주셔서 틀고잤습니다. 가족들과 먹고 쉬기에 좋았고, 룸에서 족욕, 반신욕할수있는것도 좋았어요.
부모님모시고 가족여행을 계획하다가 켄싱턴설악비치만 다니다가 부모님 편히 즐기실수 있도록 우선순위!!

1. 설악산접근성과 울산바위뷰
2.온천과 동시에 숙소 온천수
3.다양한 부대시설
4.방별로 개별화장실
5.고급스러움과 편안한침구(라텍스)
6.아이들의 놀거리

모든게 완벽했어요!!!부모님과 아이들과 와이프 모두 만족한 여행이었내요
골드 설악 마운틴뷰에서 제대로 힐링 했어요^^ 최고의 뷰라 더이상 말이 필요없는 감동 더구나 숙소도 넓고 온천욕도 할수 있어서 너무 좋았어요 시간에 따라 시시각각 변하는 울산바위를 보고 설악산도 갈수 있어서 다시 또 가고 싶어요
가족여행 정말 추천이고 제대로 즐길려면 꼭 2박이상 해야해요^^ 부모님도 너무 좋아하셨네요
부모님들 가족여행으로 예약했습니다!
방도 넓고 쾌적하여 다들 만족하셨습니다 특히 체크인 할때 직원분께서 친절하게 대해주셔서 시작이 좋았던것같아요! 2박3일동안 잘 놀다가 돌아오신것같아서 뿌듯하네요! 다음에 기회가된다면 또 가고싶습니다~
두 가족 총 6명 2박 했는데 룸 사이즈 뷰 침구 모두 만족스러웠어요. 9명까지 투숙 가능은 하다고 하는데 제 생각엔 편하게 지내기 6명이 최대인거 같아요.
룸 1에는  퀸 침대 1, 싱글침대 1 있고 룸 2에는 싱글 침대로 트윈 + 이불 한세트 있어요.
인피니티 풀이 성인만 가능해서 아쉬운거 빼곤 모두 만족이에요. 가족 여행에 추천합니다.
양가 부모님 모시고 간 겨울휴가! 여유롭게 숙소를 즐기려고 2박을 예약했는데 부모님들 모두 2박하길 잘했다고 엄청 좋아하셨다ㅠㅠ 울산바위뷰도 너무 좋고!! 넓은 로얄 스위트에서 푹 쉬기 너무 좋은 시간이었다🤍 파크골프, 스크린골프도 하고 외에도 여러 부대시설이 너무 잘 되있고!! 지하로 다 연결되어 있어서 진짜 재미있는 2박3일을 보낼 수 있었다ㅠㅠ🤍🩵🤍
가족여행으로 가기 딱 좋은 곳이에요
룸업그레이드도 해주시고 직원분들이 친절하세요
다만 객실 청소 부분이 조금 아쉽습니다
전망도 좋고 부대시설 없는 게 없어서 어디 안 나가도 다 해결 가능해요 인피니티풀은 바람이 너무 불어서 겨울 빼고 이용하시는게 좋을 거 같아요 재방문 의사 있어요^^ 감사합니다
좋은방을 얻고자 새벽부터 서두르며 7시부터 번호표 앞에서 대기했음 방선택 방법은.진짜 빡치는데 
울산바위가 빡치는 기분을 상쇄해줌
부모님이 마음에 들어하셔서 다행이라고 생각함 
기회가 된다면 엄마아빠가 좋아하기때문에 또 가고 싶긴함 
방선택때문에 새벽부터 또 난리를 칠 수 있을지 모르겠음...
세번째 방문입니다ㅎㅎ
처음에는 룸컨디션이 좋았었는데
아무래도 방문자가 많아서 그런지
이번 방문때는 쿱쿱한 냄새도 많이나고
화장실인지 욕실인지에서 곰팡이 냄새가 스멀스멀 나오더라구요ㅠㅠ 저층이라서 더 그런거 같기도하고ㅠㅠ그나마 룸스프레이 구비되어 있어서 뿌리고 생활 했어요ㅠㅠ그외에 시설은 정말 좋습니다~
가족들과 여행했는데 어머니 할머니 이모 다 좋아하시네요^^뷰도좋고 만족스럽습니다 ㅎㅎ
근데 청소 상태는….이방만 그런건지 다른방들도 대충하는건지 모르겠는데 청소는 필히 신경써야할거같아요
화장실 바닥 물때는 심했어요…
그거빼곤 만족합니다^^
아빠엄마 모시고 5명이서 처음간 여행이었는데요.
정말 이렇게 좋아하시고 행복해하시는거 처음 봤어요.
비싼가 했는데 그딴걱정 집어치울래요.
부모님 모시고 꼭 가세요.
룸 업글해주셔서 정말 정면뷰였고 편리했고
엠브로시아 바로 옆방이라 카페가기도 좋았어요
행복했어요 또 갈게욥
감사합니다
객싵에 있던 욕조로 온천수를 즐 길 수 있어 좋았고 
대가족이 갔는데 화장실이 3개인 점이 좋았습니다 
락스 냄새인지 곰팡이 냄새인지가 나서 조금 실망했는데 전경이 너무 좋아 묵었습니다
시아버님 칠순 기념으로 가족여행으로 다녀왔어요 뷰업그레이드 해주셔서 울산바위뷰 최고였습니다. 어른들이 좋아하셨고 방도 넓고 화장실도 많아서 인원이 많아도 안붐비고 잘 썼습니다. 침대 매트리스도 좋아요^^
예약하기 힘든 곳이지만 부모님과 가기에 이만한 숙소가 없네요!! 부모님 모시고 형제자매 여러식구 같이 가기에 최고입니다. 뷰도 멋있고, 쾌적하고 너무 좋아요.
숙소도청결하고  일단부대시설이 많고다양하여  가족과 같이가기좋은거같아요 자쿠지도 사이즈도적당하고 깊이는 깊어요
다음에또이용하고싶네요
고성에서는 속초까지 거리이동이 불가피한데 오로지 숙소때문에 정했는데 부모님이 너무 좋아하셨어요~
숙소 뷰때문에 번호 뽑고 방배정시간이 따로여서 번거롭긴했지만 숙소 업그레이드해줘서 만족했습니다ㅎ
덕분에 6인이 편하게 지냈네요
모바일 체크아웃도 간편했어요^^
다음에 또 가고싶네요
2박 지냈어요! 가족여행으로 조카들과 방문했는데 너무 좋았어요..! 건조대도 있고 화장실이 3개나 있는 점도 좋았습니다. 숙소 깨끗했어요. 첫째날은 흐려서 울산 바위가 안 보였는데 그래도 풍경 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 굿굿
연말이라 그런지 일요일에 갔는데도 사람이 엄청 많았어요. 그것빼곤 다 좋았습니다! 자쿠지에 물 받아놓고 앉아있으니 넘 좋더라고요. 진짜 온천수인지 씻고 로션 안 발라도 땡기지도 않고 좋았어요. 다음에 또 가보고 싶어요
클린룸은 취사가 안되어 포크랑 커피수저 접시 컵만 있었어요
뷰가 환상적이고 객실도 깨끗했어요 가족끼리 너무 즐거웠어요
찍은 사진이 제대로 된게 없지만 아이들도 너무 좋아했어요
다시 방문하고 싶어요!!
