숙소 바로 앞 주차 가능해서 너무 편했어요~
다음날 스키타러 갈때도 바로 이동 거리가 짧아 편했네요~
숙소도 깨끗하고 넘 좋네요~
모바일 체크인이 있어서 보드타다가 체크인할수있어서 좋고 도어락이어서 키대신 비번사용해서 여럿이 편하게 사용할수있어요
분리되어 있어서 아이들이랑 정말 잘쉬고왔습니다
앞에 주차가능해서 짐나르기도 정말좋아요 멀다고 느낄수도 있지만 또 다니다 보면 금방적응  되어 프라이빗한 느낌도 나고 좋아요 골드베이스가까워
다니기도 좋아요
할인도 많이 해주고 숙소.조식.발왕산 케이블카 까지
솔직히  너무 저렴해서 기대 안하고 갔습니다.
오래된 건물이었지만 내부는 잘 관리되고 있었고
조식도 맛있었어요. 그리고 침대가 너무 좋았어요.
다른 호텔이나 리조트 침대 불편한곳이 많은데 여기는
허리가 너무편해서 꿀잠잤어요. 마운틴코스터 좀 비싼편이지만
패키지를 저렴하게 예약해서 만족했습니다^^
볼링장은 8번 라인 선택했는데 상태가 안좋았어요.
그거빼면 정말 가성비 최고에 여행이었습니다^^
모바일로 체크인을 할수 있어 좋았구요..
처음방문이라 방호수를 변경할때도 직원분이 좋은 쟝소로 변경해주셔서 1박2일 짧은 여행이었지만 6층에서 막힘없이 구경도 할수 있어 좋았어요.
다만 아쉬운 점이 있다면 4인실인데 침구를 4개 나란히 깔 공간이 없어 한사람은 다른 방향으로 위치해서 잤네요..그외에는 부대시설과 유명관광지가 근처에 위치해 있어 좋았어요
다음에는 좀더 길게 숙박을 잡아 즐거운 추억을 더 많이 쌓아 볼 생각입니다..
발왕산 구경할 겸 숙소 예약해서 방문했어요 
케이블카 패키지로 주말이지만 저렴하게 이용 가능했습니다. 다만 연식이 오래된건 어쩔 수 없더라고요 
객실은 깔끔하게 잘 정리되어 있었어요. 밤에 광장에 일루미네션이 정말 예뻐서 산책하기 좋았어요

전체적으로 1박하기 무난한 숙소인것같습니다 

⭐️장점 
친절한 직원 
모바일 체크인 체크아웃으로 편리함 
넉넉한 수건 제공 
케이블카 탑승장소 5분컷 

🫠단점 
주차 공간이 너무 부족해요 
객실이 건조해요
늦은 체크인인데도 친절하게 응대해주신 프론트직원분 고맙네요
방이 남아서 방업글도 받았는데 아주 맘에들어서 저도 모르게 연박했어요
이번 겨울여행 아주 만족스러웠네요
다만 천장 조명이 나사가 하나씩 빠져있어서 언젠간 머리에 떨어져서 사고날거같아요
수리요망합니다
일단 체크인/체크아웃 온라인시스템과 직접 방배정을 할 수 있는 부분이 가장 마음에 들었고, 마운틴뷰가 힐링되네요🫶 룸컨디션도 적당하니 좋았습니다 주변에 레저시설도 너무 좋고, 다음엔 부모님 모시고 또 다시 오려고요
처음갔는데 딥다이브 뮤지엄부터 아이들과 놀기에 좋았습니다 편의점도 가깝고 한곳에 다모여있기도하고 놀거리 등 뷰도 좋고 이것저것 리조트내 할것도많아 어디안가고 내부에서 잘놀수 있어서.  너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
다음에도 시간이되면 이용하고싶고 아직 비수기여서 식당이랑 몇가지가 운영하지않아 아쉽지만 운영하면 더 재밌게 아이들과 놀수 있을꺼 같아서 기대되기도합니다
마운틴코스터 발왕산 케이블카 등 즐길거리도 많고 위치가 너무너무 좋았어요
다만 온돌방 침구 중 까는 이불이 덮는 이불만큼 너무 얇아서 자는게 불편했네요,, 바닥이 다 느껴질정도로..?
조금만 더 푹신한걸로 바꿔도 온돌의 온기는 충분히 느껴질것 같아요.
위치는 좋아서 재방문 의사 있습니다--!
여름에는 산악자전거, 겨울에는 스키 때문에 자주 이용합니다. 직원분들 서비스 친절하시고 객실 관리도 잘 되는 편인데, 콘도 구역은 가족과 모임단위로 많이들 오시는데 층간소음과 저녁 늦은 소음 관리만 신경 써 주시면 좋을 것 같아요.
처음 가본 용평이라 구조를 익히는데 좀 힘들었지만,
아이와 여행가기엔 좋은 숙소인듯 합니다
동물먹이주기, 공룡, 오락실. 식당은 분식이 있어 좋았어요

아직 겨울시즌이 아니라 조용했지만, 스키시즌 되면 많이 부적부적할거 같습니다
야놀자덕분에 좋은숙소를 잘이용했어요
온돌방으로 4명이사용했는데 침구도 넉넉하구 
깨끗하구 다행히전망도 좋았어요(체크인시 내가선택)
다만 키오스크사용이서툴러 체크인하는데
시간이 좀걸렸어요 
조식도 맛있구요 패키지로 발왕산케블카도 잘이용했어요
자세히 안보구가서 세면도구도 챙겨야하는걸몰랐어요
다른분들은 꼭챙겨가세요~~~
스키장 이용시 접근성이 좋고 침구가 좋아서 자주 애용합니다^^
트윈방은 침대 2개에 추가 여분 이불도 있어 넉넉한 인원이 쓰기 좋아요.
가족단위로 5명이 놀러갔는데 방도 넓고 슬로프뷰를 했더니 뷰가 너무 좋았어요
침실대 적당히 하드해서 푹 잘잤어요💛 하지만 야간개장시간이 23시까지여서 계속 보진 못했지만 모두가 만족했던 곳이였답니다💛
오래되었으나 주변이용시설(딥다이브,발왕산케이블카,애니포레등)도 많고 연휴에 저렴한 가격에 잘이용했어요 가족단위 이용객 추천드립니다
용평리조트는 계절 상관없이 가기 좋아요.
낙후된 듯 하지만 부분부분 유지보수하고
신경쓰는게 느껴지는 곳이예요. 
워터파크가 유아들 놀이 좋은 곳이라 조금 아쉽지만
여러모로 장점이.많은 곳입니다.
타워콘도 일층에 편의시설 있어서 편해요
객실정비 상태도 깨끗하고 나무들이 다 커서 아침에 눈오고 풍경이 좋았어요
주차는 쫌 빡센데 바로 레드 슬로프로 갈수 있어서 편해요
부모님하고 같이 왔는데 넗고 따뜻해서 좋았어요
편의점은 조금 멀어서 미리미리 장봐야해요
숙소는 오래됐지만 깔끔하고 청소 잘 되어 있었습니다!
빌라콘도는 편의시설에서 먼데 그래도 비교적 가까운 동으로 배정해주셔서 잘 있다 왔어요 C동은 엘레베이터도 있어서 매우 편했습니다!
방 따뜻하고 수압 세서 좋았어요~!
