호텔 양식과 규모에 한 번 놀라고 객실 청결 및 장식품에 놀라고 직원분들 너무 친절하셔서 정말 좋았습니다.
강추드립니다^^
고객님, 강추에 한표♥
자주 방문주세요~~
감사합니다^^
최고였습니다! 국내 최고!!! 진심 강추합니다 :D
고객님, 짧지만 강렬한 후기 감사드립니다!!!
오늘도 행복하고 기분 좋은 하루 되세요
감사합니다♡
아이와 두번째 방문인데 늘 청결하고 부대시설도 잘 갖추어져있습니다.한국관이나 레스토랑 식사도 맛있고 분위기도 좋아요~~~다음에도 방문할 예정입니다~
안녕하십니까, 고객님. 다시 방문해주셔서 감사합니다. 언제나 재방문하셔도 좋은 추억 남기실 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
4인 가족 1박2일 여행다녀왔어요. 1인 추가비 2만원 발생됐어요~ 호텔안 음식점들이 너무 맛있다고해서 수영하다가 매점가서 감태김밥 일반김밥 눈꽃치즈떡볶이 라면 어우 진짜 맛있어요 특히 김밥은 최고 음식을 허투로한 느낌이아니에요. 
그리고 방도 생각보다 분리가 잘 되어있어서 편하게 잤어요. 아쉬운점은 매트리스가 조금 더 편했으면~~ 수압도 좋고 방음싯러도 좋아요~ 아이들과 노느라 사우나가서는 세신님의 손길을 받아 세신했는데 손힘이 엄청나셔요. 아프면 아프다고 하세요 ~~
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐거운 추억을 많이 쌓으신 것 같아서 저희도 뿌듯합니다. 다음에도 방문 주십시요. 감사합니다^^
태백에 처음 가보았고
처음 접하는 호텔이라서 많은 걱정이 있었는데
너무좋았습니다.
우선 태백자체가 너무 시원했고
주변은 너무 조용했으며
편의점과 맛집또한 훌륭했어요
석탁박물관은 아이에게 좋은기억을주었고
무엇하나 부족한것이없던 가족여행이었습니다.
마지막날은 아이를 위해 워터풀에서 보냈는데
매년올것같아요
정말 모든것이 완벽했다!!!!!!!
아. 가신다면 꼭 야외 스낵에 가셔서
저녁에 치맥한잘 하시길.. .
업그레이드 시켜주시고 화장실도 2개에 방도 2개이고 되게 넓고 좋았어요 !! 콘센트도 많이 있고 침대도 더블로 2개여서 가족끼리 가서 자는 데에 최적인거 같아요 화장실도 깨끗하고 샴푸 . 린스 . 바디워시도 깔끔하게 되어 있었어요 화장실 샤워부스가 냉온 키는게 나뉘어져 있어서 살짝 불편했는데 수압도 세고 가격대비 이 정도면 엄청 좋았어서 만족하고 잘 지내다가 갑니다 !!
우선 위치가 좋음  아이와  갈만한곳 근처라서  편리함
처음본  한옥호텔이라  더욱좋음 ^^  안에는 현대식인데  문열면 냄새가  좀  많이나요  락스냄새???? 머리가아파서   창문  열어두고  냄새뺐어요ㅡㅡ
우선  공간이넓고  화장실두개  최고임  
특히  조식을  안먹는  스탈인데  간단히  주문해서  먹을수 있도록  세트가 있어서  넘편리했어요   
전 여기서  젤 맘에들음^^  
가족여행 즐겁게  잘 다녀왔네요^^
엄마 칠순, 아빠 생신이라 가족들과 방문했는데, 룸 컨디션도 너무 좋았고 침구도 푹신하고 뽀송해서 너무 좋았습니다. 일하시는 분들도 친절하셨지만, 특히 한국관에서 일하시는 분들이 매우 친절하셔서 부모님이 기분 좋게 식사하셨어요~😊 음식도 깔끔하고 정말 맛있게 잘 먹고왔습니다. 다음에 기회되면 다시 방문할께요~~👍
고객님 좋은날 저희 호텔에서 함께 해주셔서 감사합니다. 좋은 후기 감사드리며 다음에도 또 방문 주십시요. 감사합니다!
1박 2일 욕조 월풀에서 반식욕도 잘했고~
푹신한 침대에서 꿀잠도 자고~
숙박 10% 할인받아 조식도 맛있게 잘 먹고~
부모님 모시고 가족들과 정말 편하게 잘 이용하고 왔습니다. 다음에 기회되면 또 방문할께요~😊👍
고객님 좋은 추억 만드셨는지요? 언제든지 방문주십시요. 감사합니다!
어른2 아기1  셋이 갔는데 방도 많고 넓고 ㅋㅋ  여섯명이서 써도 충분할거같아요 . 수영장 잘되있고  이 호텔은  음식에 진심인거 같아요 . 레스토랑 파스타도 넘 맛있고 분식 김밥 떡볶이 넘 맛나요
안녕하세요 고객님, 즐거운 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 
저희 호텔은 다양한 부대업장이 장점인 곳입니다.
언제든 방문하셔서 편안하게 쉬었다 가십시요. 감사합니다.
부모님 동생네와 같이 패밀리 룸에 숙박.
쾌적하고 관리가 잘되어 있는 느낌 대만족이었어요.
잠자리가 편해서인지 그날 여행도 정말 행복한 하루였네요.겨울에 다시한번 더 숙박하고 싶어요
저희가 묵은곳은 별관!!
모든시설은 본관!!  거리가 좀 있습니다 참고!!
한식당 꼭!!가보세요~^^
여기만한데가 없어요~
수영장 도 좋고 시설도 좋고~~
객실 넓고 깨끗합니다
침구류 정돈 잘 되어 있으며 펀안합니다
온수 잘 나오고 난방 정말 잘됩니다
가족과 함께 편히 쉬다갑니다
재이용률 100%
안녕하세요 고객님, 항상 고객님들께 편안하고 좋은 추억을 만드실 수 있도록 노력하고 있는데 이렇게 좋은 후기를 남겨주셔서 너무 감사드립니다. 다음번에도 최상의 제공해드릴 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다.
대회일정으로 쓰게 되었는데 시설도 좋고, 청결도 좋고~ 호텔안에 할 수 있는것들이 많아 좋았습니다^^ 할인권을 못쓴게 아깝지만 다음엔 가족들이랑 같이 놀러오면 더좋은 숙소입니다~~👍 직원들도 다~ 친절하게 대해 주셔서 좋았습니다😊
처음 방문했는데 곳곳이 청결하고 깨끗해요.치킨을 시켰는데 너무 질겨서 먹기 힘들었어요.워터풀이있어 아이들과 가기 괜찮아요.초등생까지는 놀기좋고 그이상은 수심이 얕아서 감안하고 가시길
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
눈오는 태백은 환상이네요
사우나 pc방 당구장 워터풀등
가족과 함께하기는 태백 내에서는 
최고입니다
안녕하세요. 겨울왕국 태백입니다. 눈올때 태백은 정말 아름답습니다. 물론 오시는 길이 너무 힘들겠지만요^^ 언제든 방문하셔서 편안하게 쉬었다 가십시요. 감사합니다.
워터풀 이용하려고 예약했어요~
평일로 잡아서 한산했고 숙소관리상태 굿입니다!!
딸아이가 너무 좋아해서 재방문하려고 합니다~
직원분들 모두 친절하시고 주변 관광지도 가볼만 합니다~즐겁게 잘 놀다왔어요!!
아이들이 너무 좋아하는 워터풀과 다양한 부대시설도 준비되어 있습니다~ 언제든지 방문해주셔서 좋은 추억 남기고 가시길 바라겠습니다~감사합니다~^^
태백여행을위해 방문~ 깔끔하고 편했어요.
객실소음도 없고 각방에 더블침대라 편하고
밑에 한식집도 맛있어요.
고객님 좋은 후기 남겨주셔서 감사합니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
깨끗하고 좋았으나, 전망이 없는 방이라 사면이 막힌 느낌이라 좀 갑갑한점은 있었어요. 
워터풀은 작아도 깔끔하니 좋았는데, 체온유지탕 정도 하나 더 있으면 딱 좋을것 같아요.
약간은 실버타운 분위기지만 식당 카페 사우나 수영장 다 있고 깨끗합니다. 바닥난방이 뜨끈뜨끈 들어온다는 점은 겨울에 아기들 데려가기에 좋은듯하네요.
