시설이나 인테리어의 청결도나 세련된 정도는 당연 만점이고 무엇보다 숙박하는 동안 마주친 모든 직원분들이 너무 친절하시고 많이 배려해주셔서 부모님들께서 주변 분들 데리고 와야겠다고 몇번이나 말씀하시더라구요!
특히 아버지께서 컨디션이 좀 안좋으셨는데 세세히 적으면 또 다른 분들도 당연하게 요구해서 민폐가 될까봐 공개적으로 적지는 못하지만 감동 그 자체였습니다. 
새해에도 직원 여러분 모두 건강하시고 복 많이 받으시길 바랍니다!
 감사합니다!
별채탕이 생각보다 시간가는줄 모르고 좋았습니다 
서비스도 친절하게 해주셔서 좋았어요 
객실에 있는 자쿠지도 따끈하니 이용
잘했습니다 !
완벽하게 다 마음에 들었던 숙소에요!!
호텔의 첫인상인 체크인은 기분좋을만큼 친절했고 웰컴드링크 한잔 후 객실에 들어서니 정갈한모습에 또 한번 반했습니다
독채탕은 인센스콘과 블렌딩티가 준비 되있었는데 덕분에 심신이 편안한 목욕을 즐길 수 있었습니다
석식은 모든코스가 다 너무맛있어서 남김없이 먹었습니다ㅎㅎ
자기전 아로마테라피는 피로를 풀어주는데 더할나위없이 좋았고 다음날 조식으로 나온 전복죽은 속은가벼우면서 든든하게 채워줘서 그날여행의시작에 힘이 됐습니다
객실에 비치된 네스프레소는 모닝커피 한잔하기에 딱이었고 샴푸,트리트먼트,바디워시는 아로마티카 제품이어서 향도즐기며 개운하게 씻을수 있었습니다
또 가고싶은 호텔 이제경주, 덕분에 잘 쉬다갑니다♡
쁭*님 안녕하세요. 먼저 이제 경주를 찾아주신 것에 깊은 감사의 말씀을 드립니다. 머무르시는 동안 별다른 불편한 점 없이 쉼을 즐기셨다니 기쁠 따름입니다. 고객님의 칭찬에 만족하지 않고 더욱 만족스러운 이제경주가 될 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 방문하시는 고객님들께 최선을 다하도록 하겠습니다. 다시 찾아주실 때도 편히 쉬다 가시도록 언제나 준비하고 있겠습니다. 다시 한번 감사합니다.
도대체 왜 사진을 이것밖에 못올리게 하는거에요 야놀자ㅠㅠ 
완전 최고의 숙소입니다 더 말할 것도 없는 인생 숙소에요
객실안에 히노끼 탕은 편백 나무 향이 은은하게 너무 좋고 모든 룸과 로비 건물 전체에 은은하고 좋은 향이 가득해요 

저는 결혼 기념일 여행차 이 숙소에 방문했는데 다음에 부모님 모시고 다시 오고 싶어요 그만큼 모든게 다 완벽했고 감사했습니다 

내년에도 올게요!!!!!
생일 기념으로 가족여행 갔는데
따뜻하고 친절하고 깨끗해서 너무 좋았어요.
객실내에 있는 히노끼탕도 아기랑 셋이서 들어가기 좋았구요.
한복스타일 실내복 최고였어요!
석식, 조식도 너무 맛있었어요. 특히 석식은 진짜 대접받는 느낌!
1층 독채탕은 이용안했는데 다음에 가면 꼭 해보려구요.
까불이놀꺼******님  안녕하세요. 고객님의 소중한 날을 이제 경주와 함께해주셔서 감사합니다. 이제 호텔만의 특색인 히노키탕과 생활복을 좋게 봐주셔서 기쁠 따름입니다. 귀여운 자녀분과 함꼐 다시 방문 하실 날을 고대하고 있겠습니다. 다시한번 이제 경주를 방문해주셔서 감사합니다.
호캉스중에 제일 만족한 숙소!!
고즈넉한 분위기가 정말 아늑하고 포근했습니다!!
숙소에서 준비해준 향초키트 진짜 향 좋아서 숙박내내 켜놓고 릴랙스 했고 여름이라 독채탕이나 욕조탕 이용이 별로일줄 알았는데 엄청 프라이빗하고 지친몸을 녹이기엔 최고였습니다!! 특히 식사가 기대보다 훨씬 맛있게 나와서 석식이나조식세트로 고민중이시라면 무조건 추천드립니다🙌
건물 분위기도 고풍스럽고 복도나 객실 안에 은은하게 향기가 나서 편안하고 기분이 좋았어요. 객실이나 별채탕에서 아로마테라피도 할 수 있고 차를 마실 수 있어서 힐링이 됩니다. 편백나무 욕조도 관리가 잘 돼있는 편이라 잘 이용했습니다. 이 정도 퀄리티의 숙소에 이 정도 가격이면 저렴하다고 생각합니다.
평일에 이용해서 더 가격대비 너~무 좋다고 느낀 숙소였어요! 사실 더 돈 내고 왔어도 만족했을 숙소였어요! 소품 하나하나 디테일하고 히노끼탕,별채탕,조식 퀄리티 미쳤어요.. 커플분들께 너무 너무 추천해요🥹
다음에 꼭 다시 올거예요!! 친구나 가족이랑 왔어도 다 진짜 좋아했을 것 같아욯ㅎㅎㅎ
도산서원발****님 안녕하세요. 먼저 이제 경주를 찾아주신 것에 깊은 감사의 말씀을 드립니다. 머무르시는 동안 별다른 불편한 점 없이 쉼을 즐기셨다니 기쁠 따름입니다. 고객님의 칭찬에 만족하지 않고 더욱 만족스러운 이제경주가 될 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 방문하시는 고객님들께 최선을 다하도록 하겠습니다. 다시 찾아주실 때도 편히 쉬다 가시도록 언제나 준비하고 있겠습니다. 다시 한번 감사합니다.
다른 숙소보다는 비싼 감이 있지만 퀄리티에 비하면 매우 싼 가격인 것 같아요 직원분들도 너무 친절해서 놀라고 시설도 깨끗하고 식사도 맛있게 했어요! 다만 샤워할 때 샤워기에서 가끔씩 엄청 뜨거운 물이 갑자기 나와서 놀랐습니다 ㅜㅜ!! 그것 말고는 다 괜찮았어용
두 아이와 어머님과 함께 한 여행이었는데 너무너무 잘 쉬고 갑니다! 4인 기준에 아이식사가 없는 줄 몰랐어서 당황해서 말씀드렸는데 친절하게 잘 챙겨주시고 배려해주셔서 너무 감사했습니다! 아이옷도 너무 귀여워요 😍 얼마전에 부모님도 묶고 가셨는데 다음에 또 가족과 함께 방문할 예정이에요. 대응도 친절하시고 시설도 좋고 또 방문하겠습니다. 감사했습니다 🥰
알콩달콩봄******님 안녕하세요. 먼저 이제 경주를 찾아주신 것에 깊은 감사의 말씀을 드립니다. 머무르시는 동안 별다른 불편한 점 없이 쉼을 즐기셨다니 기쁠 따름입니다. 더불어 직원들의 친절에 더욱 만족하셨다니 재차 감사합니다. 고객님의 칭찬에 만족하지 않고 더욱 만족스러운 이제경주가 될 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 방문하시는 고객님들께 최선을 다하도록 하겠습니다. 다시 찾아주실 때도 편히 쉬다 가시도록 언제나 준비하고 있겠습니다. 다시 한번 감사합니다.
부모님 생신 기념 보내드렸는데 너무 만족 하고오셨어요 !! 별채탕 있는거 보고 
석식 . 조식 까지 이용 할수 있으니 피로 풀고 오시라고 보내드렸는데 별채탕도 좋았지만 음식이 석식. 조식 너무 맛있으셨다고 하시네요 ㅎㅎ 저도 다음에는 같이 가보려구요 ㅎㅎ 감사합니다
스트로베릿*님 안녕하세요. 먼저 이제 경주를 찾아주신 것에 깊은 감사의 말씀을 드립니다. 머무르시는 동안 부모님께서 별다른 불편한 점 없이 쉼을 즐기셨다니 기쁠 따름입니다. 칭찬의 말씀에 더욱 분발하여 다음에는 함께 방문하실 고객님들께 최선을 다하도록 하겠습니다. 다시 찾아주실 때도 편히 쉬다 가시도록 언제나 준비하고 있겠습니다. 다시 한번 감사합니다.
청결도랑 서비스 부분에서 정말 좋았습니다.
수영장이랑 별채탕도 쾌적하게 놀다 왔네요 (여친 강추)
다만 수영장 수심이 얕은 부분과, 석식이 가격대비 단촐하고 퀄리티가 떨어지는 부분이 아쉬웠습니다.
그래도 목욕과 힐링을 원하면 또 생각날 정도로 괜찮았네요
진짜 전복죽때문에 다시 가고싶어지는 숙소에요 물론 침구류도 너무 깨끗하고 편해서 좋았어요!!! 야외수영장, 별채탕, 방 안 히노끼탕 다 이용하면서 뭔가 알찼던 시간이였던것같아요!!0
오랜만에 정말 괜찮은 숙소에서 지내고갑니다 ㅎㅎ 처음에 스트레스 지수관리해주는것도 좋고 별채탕에 향 피우는것도 참 좋네요 다만 불국사 근처라 저녁 8시 이후에는 밥먹을게 없으니 참고하시길
수영장도 좋고 별채탕 조식 모두 좋았습니다. 평일에 숙박인원들도 꽤 있는 거 같은데 거의 마주치질 않아서 프라이빗한 느낌이 조금 더해져 더 좋았어요!
갸아아아아악 진짜 너무 좋아요 부대시설도 룸도 그냥 다 최고ㅠㅠ 석식 별로라는말 많던데 저희는 너무 맛있게 먹었습니다ㅠㅠ 숙소에서 나가기귀찮은분들은 더더욱 강추
직원분들 친잘히시고 시설 깔끔합니다.
가족단위로 오기도 좋고~따땃하게 몸 녹이고 물에 담가서 피로도 풀고 좋아요
냐옹방랑자****님 안녕하세요. 먼저 이제 경주를 찾아주신 것에 깊은 감사의 말씀을 드립니다. 머무르시는 동안 별다른 불편한 점 없이 쉼을 즐기셨다니 기쁠 따름입니다. 객실 히노키탕과 별채탕을 분위기 있게 찍어주셔서 감사합니다.  다시 찾아주실 때도 편히 쉬다 가시도록 언제나 준비하고 있겠습니다. 다시 한번 감사합니다.
직원분들 모두 너무 친절하시고 사진과 같이 외관부터 내부 인테리어가 이색적이고 예뻤어요.
객실도 깨끗하고 채광도 너무 아늑하고 좋았고,
석식과 조식이 정말 맛있어서 대만족이었어요.
불국사 구경하고 편안하게 힐링할 수 있어 좋았어요.
객실, 수영장, 별채탕 모두 좋습니다. 불국사와 석굴암 보러가기도 좋은 위치고 가까운 곳에 식당, 카페, 편의점도 많아서 편리해요. 또 묵고싶어요!
두달전부터 기대하고 예약했는데 , 상상했던 거 보다 더더 좋았어요 
입구부터 냄새가 일단 너무 좋았고 
별채탕, 부대시설 조식까지  너무 좋았어요 !! 
다음에도 여자친구랑 방문할려고요 감사합니다 !!
