내집처럼 편안하게 묵을 수 있어서 너무 좋았습니다.
기본인원 6인인데 방도 세개나 있어서 쾌적하고 무엇보다 저렴하게 이용할 수 있어서 매우 만족스럽습니다.
근처에 가게가 많은 것은 아니나
유명한 물회집도 있고, 특색있는 가게도 있어서
다음에 올 때도 사람많고 비싼 경포쪽보다는
여유로운 이곳에 머물듯 합니다.
복도쪽은 좀 추웠으나 실내는 보일러 끌정도로 따뜻해서 잠도 매우 잘잤고, 침구류도 깔끔하게 되어있어 가족들도 매우 좋아한 여행이었습니다.
객실은 정말 깨끗하고 전망이 바다가 아니여도 앞이 넓게 트여서 만족해요~
또한, 로비, 복도, 객실 곳곳에 진품이 아닌 미술작품을 걸어놓아 격이 있는 공간으로 연출한부분도 좋았어요~
그러나 조식은 가격에 비해 좀 실망스러웠어요ㅠㅜ
매니저이신지 어떻게든 챙겨주시려는 모습은 미안할정도인데, 음식의 온도가 적절하지 못했어요~ 또한 빵이나 촉촉해야할 음식들이 좀 마르기도 하고, 준비하신 성의에 비해 음식의 퀄리티는 좀 비용지불한게 아깝게 느껴지기도 했어요~ 다양한 종류의 치즈를 구비하고, 여러 과일잼 종류를 구비했지만, 맛있게 잘먹었다는 인상이 남진 않았어요~또 예약을 하고 싶다는 생각은 있으나 조식은 사양합니다~
금수강산6*님

먼저 저희 컨피네스 오션스위트 호텔에 소중한 시간내어 의견을 남겨주셔서 감사합니다.

저희 호텔이용시 만족스러운 투숙이셨다니 정말 다행입니다. 다만 조식 이용시 고객님께 불편함을 드려 죄송한 말씀드립니다. 고객님의 소중한 의견을 토대로 해당부서와 공유하여 더욱 나은 서비스제공을 위하여 개선하도록 하겠습니다.

고객님의 다음 방문을 기다리며, 더욱 나은 서비스와 만족스러운 숙박을 제공할 것을 약속드립니다.
즐거운 하루 보내시기 바랍니다. 
감사합니다.
처음 이용해 본 숙소예요~ 5인가족 딱 알맞게 쉬다왔습니다.오션뷰라서 아침에 따뜻한 숙소안에서 일출을 볼 수있어서 더없이 좋았답니다.깨끗한 컨디션과 집처럼 편한 안락함이 더해져서 만족했어요.아쉬운 점을 굳이 찾으라면 식탁이 4인용이라서요 기준인원6인 룸에 맞지않은 식탁의자에 식사하기 불편했어요.하지만 다음에 또 강릉을 가게되면 또 찾을 숙소예요.
급하게 잡힌 출장으로 아이를 맡길수 없어 같이 갈수있는 숙소를 알아보던 중 알게되었는데 정말 집처럼 편하게 있다가 왔네요
무엇보다 중요한 부분이 트윈베드라서 걱정했는데 아이와 함께 간다고 전달하고, 아이욕조, 침대가드 신청해 두었는데 패밀리 침대마냥 붙여주시고 가드도 설치해 주셔서 너무 좋았습니다.

다음에 강릉 출장을 간다면 혹은 여행을 간다면 또 이용할것 같습니다
(아이와 함께 가시는 분들께 적극 추천!!!)
처음 방문해본 곳인데 모두가 만족한 숙소입니다.
사방이 바다뷰라 넘 예쁘구요.
자쿠지도 넘넘 좋네요.
다음에도 또 방문하고 싶습니다.
6월에 네고왕으로 예약해서 방문하게 되었는데 너무 좋았던 기억이 있어서 3개월만에 재방문했습니다. 저번 방문에 비해서 이번에는 조금 아쉬웠습니다ㅠ 마운틴뷰인데 준오션뷰로 바꿔주신 것 같은데 그건 너무 감사합니다. 다만 저번에 마운틴뷰였을 때는 창문 열어도 거미줄이 없어서 문 열고 지냈는데 이번에는 창 밖 방충망에 거미줄이랑 거미들이 너무 많아서 문을 열지를 못했습니다ㅠ 실내는 깨끗한데 발코니 창문을 비롯한 모든 방의 창문 앞에 거미랑 거미줄이 많아서 아쉬웠습니다..ㅠ 저번에는 A동이었고 이번에는 B동이었는데 그 차이인지는 잘 모르겠습니다. 제가 방문한 날에는 약간 더운 날이었는데 창문을 열지 못해서 대신 에어컨 틀다 왔어요. 그리고 비누 받침대 규조토랑 세면대 벽 사이 틈에서 눈에 잘 안띄는 벌레들 많이 나와서 기절하는 줄 알았습니다ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 올해 워낙 덥고 습해서 그런가보다하면서 그냥 3박 했습니다
다음에는 세심한 부분들도 신경써주시길 부탁드립니다
호텔 바로 근처에 맛집들이 있지는 않지만 사천해변 쪽으로 조금만 걷다보면 괜찮은 식당들 조금씩 있어요
다른 분 후기에 위치가 애매하다고 하셨는데 저는 오히려 제가 가고 싶은 곳들 동선 딱 중간이라 오며가며 중간에 쉬러 들어오고 아주 좋았습니다! 주차하고 근처에 산책 겸 걷기도 좋고 주차장도 4층까지 있어서 평일 기준 주차장 널널했습니다. 호텔 바로 옆 외부주차장도 있어서 주말에 방문하시는 분들도 주차장 걱정은 안하셔도 될 것 같아요.
+방마다 개별 난방이고, 마운틴뷰도 예뻤습니다!
가족 모두 여행기간동안 만족하며 편히 쉬다 왔어요 머무는 동안 매일 간단히 청소도 해주셔서 청결도면에서 너무 좋았어요 오션뷰도 너무 좋고 부모님들도 숙소 좋다고 하셨어요 다만 티비는 쇼파서  보기엔 다소 낮아서 시청하기 불편하고 식탁의자도 4개뿐이라 5명 가족이 사용하기엔 조금 불편했네요 개선이 조금 필요할 것 같아요 좋은 숙소서 3박4일 즐거운 여행을 했네요
깔끔하고 깨끗한 컨디션이 너무 좋았어요!
거실과 투룸 구조로 되어 있고 메인 객실응 싱글침대가 2개 들어갈 정도로 넓고요!
간단한 음식 조리도 가능합니다!
화장실 사이즈도 크고 다회용 어메니티가 준비되어 있고 수건도 넉넉 합니다.
바로 앞은 항구가 있고 도보 5분거리에 해변이 있어서 산책하기 좋았어요!
강원도 여행올때마다 매번 오는 숙소예요
올때마다 늘 만족하고있어요 
바다가 바로 앞에있어서 놀고오기좋고 
주변에 맛집이있어서 밥먹기좋고 
룸에서 바라보는 뷰는 정말 최고예요 
바다멍하기너무좋아요 
거실과 방이 분리되어있고 방도 두개라서 더 좋은것같아요
푹쉬다 갑니다
진짜 제가 자주갑니다만 
이런곳 어디에도 없습니다
너무 좋고요 방도 있고 통로도있고
이금액에 말이 안댐여 사실 후기 쓰기 싫었음
나만 알고싶은 호텔.. ㅠㅠ 
다담주에 또감 빠이빠잉
뷰가좋아서 해돋이 보기 좋아요 ~~ 침구도 좋아서 잘잤어요 자꾸지에서 족욕하기 좋아요 5명이 맥주한잔하면서 족욕하니 좋더라구요 ~~ 주차가 공간이 좁아서 조금 힘들고 부대시설이 없어 아쉬웠어요특히 사우나 . ~~ 주변 음식점이나 까페는 많아서 좋았어요 가족단위 추천합니다 ~~^^*
올해 7월 퇴사한 회사지만 하계휴양소로 찾은 이곳 당시엔 마운틴뷰
이번엔 오션뷰여서 좋았는데 퇴실날 눈이 와서 오히려 여름에 오션뷰 못봐서 아쉬웠다면 이번엔 산에 쌓인 뷰를 못봐 아쉬웠지만 재방문 의사 강력하게 있는곳입니다
가족들과 사용하기 너무 좋았습니다. 다음에도 오션뷰로 선택하고 싶어요! 부대시설은 없지만 1층 편의점, 오락실도 좋아요~ 야외 스파도 따뜻한 물로 잘 사용했습니다! 주변에 은근 맛집도 많아요~ 그리고 온돌방은 토퍼가 있어서 편하게 잘 이용했습니다~!
사천쪽에있어서 비교적 사람이붐비지 않은것도 좋았고 우산도 빌려주시고 보드게임도 빌릴수있고  쫌만걸으면 바로 바다보여서 바다구경 원없이했어요 !무엇보다 방이 가족들이랑 여행가기 딱이에요 방문할꺼같아요 !
방이 엄청 넓고 침구류 푹신하고 저렴한 가격에 욕실뿜만 아니라 취사도 가능해서 넘 좋았어요 덕분에 친구들과 좋은시간보냈어요 특히 1층에 보드게임도 빌릴 수 있고 아래 편의점도 있어 더 좋았네요 :)
직원분과 쳌인 첵아웃 할때 빼곤 마주칠 일이 없어서
직원에 대한 평가는 빼고
집 느낌이여서 너무 마음이 편했아요
주차장도 넓고 잠만 자고 나와서
너무 편하게 있다 왔어요^_^
담날 간 밥집도 가까이 있고 시장도 가까이 있았어요
굿굿
객실이 깨끗하고.  일단 침구 토퍼가 너무 좋았어요  
실내도 쾌적하고 뷰도 좋고 가족과 잘 쉬고 왔답니다
이곳은 동네도 조용하고 편히 쉴수 있어 좋답니다
담에 또 갈거예요
오랜만에 나들이로 선택한 숙소~
넘 좋았네요~ 구름한점없는 하늘보느라 하루하루가 넘아쉬웠어요~
객실은 깔끔하고 따뜻해서 잘 쉬어갑니다~
조만간 또 이용할께요♡
휴가철인데 주차공간이 넉넉해서 좋았어요!
1층에 편의점이 가까워서 좋았구요
주변에 식당이 많아서 한 공간에서 해결하기 좋았급니다.
가족 단위로 여행오실 때 더더 좋을 것 같아요!
오랜만에 친구들 여럿이서 모였는데, 아이들까지 있어서 숙박업소 구하기 어려웠는데 최대 8명까지 수용 가능해서 넘 좋았어요! 룸도 깨끗했어요^^ 다만 수영장 이용이 유료인 점, 엘레베이터가 다소 느림 점이 아쉬웠습니다~
