숙소 뷰 미쳤고요
내부도 깔끔, 분위기도 좋고
숙소내부에 없는게 없음 각잡고 신경써서 만들었다는 생각이 드는 숙소
직원분들 짱 친절하셨고요, 기분좋게 머무르다갑니다
가격대가있는만큼 확실히 가격값하네요. . 다음에 또 오고싶은 숙소입니다 강추
고객님의 좋은 리뷰 덕에 너무 기분 좋은 하루를 시작했답니다.~^^
기분 좋게 머무르고 가셨다니 저희도 너무 기쁘고 감사합니다.
광안리와 저희 호텔에서의 아름다운 추억들이 오랫동안 기억되길 바랍니다.
늘 친절하고 편안한 호텔이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
다음에 꼬~옥 재방문 부탁드리며 고객님의 일상에 언제나 행복과 웃음이 함께 하길 바랍니다.~^^  
후기 작성 잘 안하는데 여기는 꼭 해야될거 같네요~
일단 직원분들이 너무 친절하시고 손님 한마디 한마디 경청해서 들어주시고 뭐하나 불편함 없이 즐거운 시간 보내고 왔네요 
단지 비가와서 히노키탕을 첫날밖에 이용을 못해서 아쉽긴 하지만ㅠ다음에는 날씨 확인 잘해서 다시 한번 방문 해야겠어요
아. 그리고 주차 보시시는분 너무 융통성이 없는거 같아 답답 했지만 직원분께서 빠른 조치로 편하게 주차 할수 있었습니다!
캐슬크린 고객님^^
힘 나는 격려 글 너무너무 감사드립니다~~^^
사진을 보니~ 우리 꼬마 손님이 따뜻한 히노끼탕에서 즐거운 시간을 보낸 것 같아 너무 흐뭇합니다~
일상으로 돌아가셔서 또 열심히 하루하루를 보내고 계시겠지요?
언제든 힐링이 필요하시면 또 방문해 주시면 감사하겠습니다.
다음 방문을 기다리겠습니다~~~~~ 늘 건강하십시오!!!!
여러 5성급호텔도 다가봤지만
다시가라그러면 여기또올게요
족욕이랑 온천을할수있어서
여행피로가 싹풀리네요
위치도너무좋구 1층에 바로편의점있어편했구요
객시내부에도 준비된물품들이 많어서 너무잘쉬다가요
센스있고 친전할곳이네요
이번엔 둘이왔다갔지만
가족끼리온다면 더추천해요^
옹기종기할미꽃0002고객님
고객님의 리뷰에 오늘을 시작하는 하루가 더 힘 나는 것 같습니다.
고객님께도 오늘 하루가 더 신나고 행복하시길... 바래봅니다.
다음에 가족들끼리 꼭 방문해 주십시오. ^^ 
언제나 기다리고 있겠습니다.
감사!! 감사합니다!!!!!!!
처음들어오자마자  고급진  로비에  기분부터좋아졌구요 
숙소내부는 구석구석까지  손님을위한 배려가 느껴졌어요
여행마지막날 숙소가너무좋아서 집에가기가싫었네요
화장실부터너무깔끔하고 자쿠지도너무좋았어요
 너무즐거운추억얻고갑니다
또올게요
고객님~~^^
여행 마지막 날 저희 숙소에 머물다 가주셔서 감사드립니다~~^^
좋은 추억 오래토록 간직하시기 바랍니다.
늘 건강하시고, 늘 행복하세요~~^^
광안리 해변이 한눈이 보이고, 스파도 할수있고
무엇보다 사장님께서 완전 친절하신 최고의 숙소!
커플 혹은 가족끼리 완전 강력추천!! 
*모든걸 걸고 광고절대 아님(내돈내산)
사진을 보니 입실 당일 큰 평수에 오션뷰 테라스가 있는 객실이 비어 업그레이드 비용 조금 받고
업그레이드 해 드린 고객님이시네요~^^
좋은 후기에 강력추천의 홍보까지 해 주셔 정말 감사드립니다.~^^
편안하게 즐기신 것  같아 너무 기쁘고 뿌듯합니다~~늘 건강하시고 행복하세요^^
엄마랑 둘이 좋은 곳에 가서 족욕부터 히뇨끼탕까지 잘 즐기다 왔어요ㅎㅎ
모처럼 단둘이 도란도란 얘기도 나누고 행복한 시간 보내고 왔습니다
뷰도 너무 이쁘고 가운데 앉아서 밖에 바라보며 얘기할 수 있는 파라솔 공간도 좋았어요~
다음에 또 방문하고 싶네요
고객님~~
다양한 사진들과 함께 이렇게 귀하고 좋은 리뷰까지~~너무 감사드립니다.^^
어머님과 단둘이 여행오셔 행복한 시간 보내셨다니 너무 기쁘네요~^^
부산 광안리와 저희 호텔에서의 좋은 추억이 오래토록 기억에 남길 바랍니다.
새해 복 많이 많이 받으시고 다음에 꼬~옥 재방문 해주십시요~^^
장기 숙박이라고 이것저것 많은 편의를 제공해주셨습니다. 항상 친절히 응대해주셔서 지내는 기간동안 너무 좋았고, 숙소에서 즐길수 있는 뷰, 히노끼탕 등은 만족도가 아주 좋네요.
고객님^^
많고 많은 호텔 중 우리 호텔을 장기 숙박으로 이용해 주셔서 어찌나 감사한지 모르겠습니다.
거기다 이렇게 귀한 리뷰까지............감동 TT
새해 복 많이 받으시고, 어디서든 늘 건강하시고 행운이 가득가득한 하루들 보내세요~
감사합니다!!!!
사진보다 훨씬 분위기 있고 넓고 좋았어요.
 어메니티 완벽하고 테라스 뷰 미쳤어요~특히 야경뷰 환상적이예요. 
사장님 친절하시고 모든 면에 만족했어요. 
다음에 광안리 가면 꼭 다시 가보고싶네요~^^
고객님!!
좋은 리뷰 너무 너무 감사드립니다.
모든 면에 만족하셨다 하니 너무 감사드리고 더 신경을 써야겠네요~^^
다음에 광안리 오시게 되면 꼬~옥 재방문 기대할게요~~^^
벌써 연말이네요. 가족, 친구들과 따뜻한 온정 나누며 한해 마무리 잘 하시기 바랍니다.~^^
광안리해수욕장 가까은 쪽으로 찾고 있다가 마침 성수기인데도 좋은 위치에 괜찮은 가격으로 머물렀습니다ㅎㅎ일단 사장님 친절하시고 전체적으로 깨끗하고 히노끼탕에서 몸좀 녹이고 둘이 앉아서 한잔하면서 굉장히 만족스럽게 보냈습니다 감사해용
고객님 좋은 리뷰 감사드립니다~~^^
고객님께서 전해주시는 응원에 덥고 지친 여름 힘내어 봅니다.
어디서든 늘 건강하시고, 광안리에서의 좋은 추억 예쁘게 간직하시기 바랍니다~~^^
업그레이드 해서 COC에서 잤어요 너무 조용하고 방음도 잘되는것 같아요 봉고대기 도있고 이것저것 되게 잘되있더라구요!!
침대가 너무 좋아서 꿀잠 잤어요 히노키탕 할때 래쉬가드를 깜빡하고 못챙겨가서 까운 입고 했어요ㅠ
고객님~~~ 귀한 리뷰 감사드립니다.
광안리가 그리고 우리 호텔이 고객님께 따뜻하게 힐링되었던 곳으로 오래토록 예쁘게 추억되었으면 좋겠습니다~^^
입실하시고 사진까지 바로 찰칵 찍으시고 이렇에 정성껏 업로드 해주셔서 너~~무 감사드려요~
언제나 늘 건강하시고 행복하시길 바랍니다.
감사합니다!!!
물품 하나하나 신경써서 준비해둔 것이 느껴집니다. 2박했는데 금액이 전혀 아깝지 않은 선택이었습니다. 매우 편히 쾌적하게 잘 묵다 갔습니다. 감사합니다.
고객님!
너무 좋은 후기에 정말 힘이 납니다.~^^ 매우 편히 쾌적하게 잘 묵다 가셨다니 너무 감사드립니다.~^^
2박으로 머무신데다 물품 하나하나 신경 써서 준비한 것까지 한눈에 알아봐 주시고 너무 좋은 고객님을 모시게 되어 저희도 너무 기쁘네요~^^
고객님의 앞날에 늘 건강과 행복들이 가득 가득 하시길 바랄께요~^^
시설이 깨끗하고 좋았습니다 저녁에 히노끼탕에서 와인한잔하며 광안리 야경 보는게 좋았어요
창문에 사생활보호가 되어있으면 더 좋았을거 같아요 ㅎㅎ
고객님~~^^ 
광안리 야경 너무 멋지죠?? 
토요일 드론쇼는 더 더 멋지답니다~~ㅎ
고객님의 좋은 말씀 참고하도록 하겠습니다~
감사합니다~~~!!!
사장님이 너무친절하시고,
9개월아기데리고갔는데
침대도대여해주셔서 너무 좋았어요
자쿠지도너무좋아요
고객님 잊지 않고 좋은 리뷰 달아 주셔서 너무 너무 감사드려요~~^^
칭찬은 고래도 춤추게 한다고~~ 저희들도 고객님들의 칭찬에 더 힘이 나서 열심히 하는 것 같습니다.
더욱 노력하며 고객님들을 모시는데 최선을 다 하겠습니다.
감사합니다!!!!!
깔끔한숙소 친절한직원 가성비 호텔인거 같습니다.
위치도 좋아서 먹거리등 편히 다닐수 있었습니다
고객님 좋은 리뷰 감사드립니다.
광안리에서 좋은 사람과 좋은 시간들을 보내며 쌓은 예쁜 추억 오래토록 간직하시길 바랍니다.
늘 건강하세요~~~^^
장점
응대 빠름 
광안리 해수욕장 근처
저렴한 가격으로 히노키탕 체험? 가능
세면 및 샤워 용품 풀 세팅

단점
AOA룸은 카운터 바로 옆, 방음 잘 되게 지었다고 하시지만 역대급으로 카운터와 가까운 방이었음 민망쓰
이 방의 핵심은 히노키 탕이라고 생각하는 데 정말 조금 보이는 광안대교뷰, 사진 중 앞 건물 공사 전 사진들은 내리시는게.. 입욕제도 제공되는 소량의 입욕제만 사용 가능, 거품도 향도 그닥 없음. 추가 구매 되는지는 모르겠네요
손님이 사오는 입욕제 못 씀
룸은 사진을 너무 광각으로 찍어 놓으심
실제로 작은 비지니스 호텔 룸 크기
수건 수거하에 전 투숙객이 쓰고 간 수건 놓여져 있었음

이 호텔 가신다면 돈 조금 더 써서 큰 방 가셔요!!
이 방은 진짜 돈 값 못 한다고 생각
고객님 
리뷰 꼼꼼히 읽어 보았습니다.
우선 호텔 이용 후 불편한 마음으로 이렇게 리뷰를 쓰시게 되어 죄송한 말씀드립니다.

참고로, 히노끼탕에는 입욕제를 사용하지 않고 사용하는 것이 맞습니다. 일반 욕조가 아닌 편백나무에 오일, 펄, 거품 등의 입욕제를 사용하면 나무 사이사이 펄이 박히거나 오일로 인해  편백 나무가 손상되어 입욕제를 사용하지 않는 것이 원칙인데 간혹 기분이라도 내고 싶어하는 고개들이 있어 물에 잘 녹는 레몬 솔트를 구입하여 소량 비치해두고 있습니다.  그리고  고객님들이 원하시면 추가 제공하나 편백 나무 자체로 즐기시는 고객들도 많습니다.

입실 전 문자에 히노끼탕 편백나무 훼손으로 오일, 펄, 거품 입욕제가 금지되는 사유를 보내드렸는데.... 참고가 되지 못한 듯 하여 아쉽습니다.

그리고 고객들이 사용한 수건은 당일 모두 수거해서 세탁업체에서 가지고 갑니다. 또 전날 세탁물로 받은 것들은 점검 후 접어두었다가 당일 입실 전 객실에 비치해 둡니다. 메이드가 객실 청소를 한 후 실장이 점검을 하고 있습니다. 이미 사용한 수건이라면 축축하고 오염이 되어 머리카락 등 엉망이라 걸레처럼 되었을텐데 그걸 거기다 두는 일은 절대 없을 것입니다. 당일 바로 말씀하셨으면 오해 등 해결을 해드릴 수 있었을텐데... 직원에게 당일에는 아무 말씀 없이 리뷰에만 이렇듯 적어주시니 저희 또한 많이 당황스럽습니다. 

사진은 최근 사진과 예전 사진(건물 공사 전)이 혼용되어 있는 것 같습니다. 이 부분은 야놀자 업체에 수정요청 하여 보완하도록 하겠습니다.
항상 친절하고 위생 청결하게 호텔을 관리 운영하려고 노력하고 있습니다.
오해 없으시도록 긴 글 올리는 점 참고와 이해 부탁드립니다.

연말 가족 친구들과 따듯한 온정 나누시며 행복한 마음으로 한 해 마무리 잘 하시기 바랍니다.
친정 엄마가 멀리서 놀러오셔서 좋은곳 잡아줄려고 여기저기 찾아보다가 성수기고 비용도 비싸고 해서 어쩌지 하다가 우연히 보게됬는데 시설이나 비용도 괜찮고 해서 바로 예약 했네요. 
친정엄마가 체크인할때 안내해주시는 분들도 너무 친절하시고 잘 설명해주셨다고 하네요!
들어가서 구경하니 너무 좋더라구요 사진그대로 숙소 안에 너무 청결하고 이뻤습니다. 안에서 음식도 해먹을수있게 인덕션 식기도구 등 다 구비 되어있고,
정수기 흔하다고 생각할수있겠지만 , 펜션이나 호텔 같은곳은 생수병으로 냉장고에 몇개만 넣어놔서 다먹으면 또 사러 가야하는데 정수기 있어서 너무 편했구요. 밤에 배란다쪽 나가서 족욕 하니 넘 좋더라구요 . 우리 애들도 가서 보더니 깡총 깡총 뛰네요 😊 탕에 물받아놓고 앉아있으니 천국이 따로 없습니다. 친정엄마도 와본 숙소중에 여기가 제일 좋다고 해요 다음에 또 놀러오시면 여기 이틀은 잡아드려야겠어요! 방음도 잘되는지 누워있으면 주변 소리도 하나도 안들려요! 정말 저만 알고싶은 곳이네요🤣
꿀꿀이느껴보자0044 고객님~~^^
친절하고 마음 따뜻한 긴 후기 너~~무 감사드립니다. 
친정 어머니께서 편히 잘 쉬셨다 하니 정말 다행입니다~^^
고객님의 따뜻한 응원의 후기로 주말 아침을 기분 좋게 시작하네요~~
폭염이 지속되는 요즘, 늘 건강 조심하시고 행복한 일들만 가득하시길 바랍니다.
다음에 재 방문을 기다리겠습니다.  기분 좋은 주말 보내세요~^^
부산역에서 거리가 좀 있지만 도보 8분 거리에 버스 정류장 있어서 이동은 어렵지 않았습니다! 사장님도 너무 친절하시고, 객실 상태도 너무 깔끔하고 좋았어요 하프 오션뷰라 큰 기대는 안했는데 노천탕에서 바라보는 바다가 생각보다 예쁘게 잘 보였습니다. 다음에 부산 여행 오면 또 오고싶은 숙소입니다
고객님의 힘나는 후기에 하루를 기분 좋게 시작하네요~^^
따뜻한 응원의 후기 너~~무 너~~무 감사드립니다.
오늘도 행복하고 힘찬 하루 보내시길 바라며 언제나 또 방문해 주시기를 기다리고 있겠습니다.
감사드립니다~~^^
방 너무 깨끗했고 직원분들 모두 친절하셨습니다.
주변에 마트랑 편의점, 음식점들이 많아서 편했고 바다 바로 앞이라서 나가서 놀기도 좋았습니다ㅎㅎ
다만, 히노끼탕 물 받는거 3시간정도 생각하시고 틀어놓으면 좋을거 같아요!
친구랑 둘이 좋은 추억 남기고 가서 뿌듯했습니다:)
말콩고객님~^^
힘 나는 후기 너무 감사합니다~
광안리 바다와 우리 호텔에서의 하루~ 오래토록 예쁜 추억으로 간직하시기 바랍니다~
새해 복 많이 받으십시오!!!!!
매우 친절하시고 위치도 광안리 메인거리에 있어 매우 좋았습니다 무엇보다 넓은 방과 자쿠지 스타일러 시설이 정말 좋아요 다음 부산숙소도 여기로 하려구요 편히 쉬다갑니다!!
고객님 언제든 재방문해 기다리겠습니다~~^^
광안리 여행을 통해 재충전 하셨으니~~~^^ 일상으로 돌아가시어 알차고 즐겁게 지내시길 바랍니다. 
늘 건강하시고 늘 무탈하시길~~~^^
많고 많은 호텔 중 우리 호텔을 방문해 주신 고객님께 늘 행운이 함께하시길 바랍니다~~~!!!! 
너무 좋았어요오!!! 첫 부산 즐겨보자는 마음으로 여기에서 하루를 숙박해보았는데요 ㅎㅎ 사장님두 너무 친절하시고 무엇보다 힐링 지대루하고와써요 🥹🩷🩷
또이이이*고객님
첫 부산 여행이셨군요??? 오~~~~ 그 처음을 우리 호텔에서 함께 해주시어 너무 감사드립니다.
귀한 리뷰도 감사드리구요~~~^^
부산의 좋은 기억 오래토록 예쁘게 간직하세요~~^^
얼마 남지 않은 올 한해 잘 마무리 하시기 바랍니다. 감사합니다~~!!!!
