늦은시간에 체크인을 하게 되었는데 프론트에서 직원분들의 친절하게 안내해주셔서 호텔을 들어서면서 부터 기분이 좋았어요. 호실의 청결상태는 좋았고 아이들과 함께한 여행이기에 패밀리룸을 예약하였는데 침대2개를 붙일 수 있어서 잠을 편히 잘 수 있었습니다 
가성비 묵기 좋은 호텔이고 근처 이쁜 카페와 먹거리가 많아 좋았어요
바다는 역시 함덕! 함덕해변까지 걸어서 5분도 안걸리기에 아이와함께 함덕해변까지 걸어갈수  있어 좋았습니다 
타월은 넉넉히 챙겨주셔서 부족함 없이 사용했어요^^
먼저 저희 함덕비치스테이호텔을 이용해 주셔서 대단히 감사 드립니다   후한별점과 예쁜리뷰 또한 감사 드리며  함덕하면 역시 해변이죠  바다색깔도 너무이쁘구요  ~~  근처에  먹거리도 풍부하고 산책로도 잘 만들어진 곳 바로 함덕입니다~~  
재방문 꼭 부탁드리며 항상 친절한 서비스로 보답할 것을 약속 드리겠습니다!!   오늘 브라질과 축구도 하니 대한민국 열심히 응원 해주시고 덤으로 저희 함덕비치스테이호텔도 많은 응원 바랍니다!!
함덕해변에서 끝에 있는 곳이라 조용해서 좋았어요~   바로 옆에 선물고팡도 있어서 기념품 구입하기도 굿굿이에요ㅎㅎ 시설도 넘 깨끗하고 잘 관리되어있는 느낌이 들었네요! 함덕에 재방문한다면 다시 묵고 싶어요:)
창다오댄스가수04님 안녕하세요!
조용하게 잘 머물다 가셨다니 정말 다행입니다~~~ ヾ(*´∀｀*)ﾉ 
열심히 시설 관리하며 노력하고 있는데 알아봐 주시니 감사드리고 앞으로도 더 열심히 관리하겠습니다~~ ㅜㅜ!!
근처에 기념품가게나 맛집, 카페가 많아서 돌아다니시기에 좋을거에요~~ ㅎㅎ 다음에 또 들러주시면 더 정성껏 모시겠습니다!
새해복 많이 받으시고 다시 오시는 날까지 기다리고 있겠습니다 ❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾
오션뷰를 예약한거 같지는 않았는데
문 열자마자 바다가 딱 보여서 너무 좋았어요
위치도 함덕해수욕장 바로 앞이라서 식당 등
도보로 가능해서 위치도 참 좋았어요
옷 거는 곳도 따로 분리되어 있어 좋았고
깨끗했고 히터가 있어 추운날 따뜻하게 보낼수
있었어요 함덕에 오면 또 묶을게요^^
송채민님 안녕하세요~ 함덕비치스테이제주입니다 :->
우선 저희 호텔을 예약해 이용해 주시고 예쁜 후기 까지 작성해 주셔서 너무 감사드립니다 ⸝⸝◜࿀◝ ⸝⸝
저희 코너뷰 방들은 뷰가 복불복이랍니다! 운이 좋으면 바다가 살짝 보이기도 하는데 채민님 운이 아주 좋으신 것 같아요!
여름에는 시원하게 에어컨 수동조절 가능하시고 겨울에는 따뜻하게 히터 사용가능하십니다 ㅎㅎ~
편안하게 묵고 가신 것 같아서 다행이에요 （っ ‘ ᵕ ‘ ｃ）다음에 또 만나요 (ᴗ̤ .̮ ᴗ̤  )₎₎ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘෆ
함덕에 에벤에셀, 유탑에도 가봤는데...욕실도 가장 넓고 조식도 가격대비 훌륭했습니다. 해수욕장이 조금 멀다는 것과 주차가 좀 어려울수 있다는 것 빼고는 위 호텔들 중에 제일 좋았습니다.
안녕 하세요~~  방실방실 고객님   =^.^=
예쁜리뷰와 별점주셔서 대단히 감사 드립니다.  항상 청결하고  좋은 서비스를 위해서  전직우너이 열심이 일하고 있습니다.
재방문 부탁 드리며  남은 24년도  즐거운 한해  되시기를 바라겠습니다.
함덕해수욕장 바로 앞에 위치해있어서 좋고요
가성비 최고입니다
다만 화장실이 변기/욕실/세면대가 분리되있어 살짝 불편한점은 있었으나 전반적으로 만족합니다
안녕 하세요!!~~  잭슨님  함덕비치스테이제주 입니다.
예쁜 리뷰와 많은평점 주셔서 대단히 감사 드립니다.  항상 청결하고 좋은 서비스를 유지 할수 있도록 최선을 다하겠습니다.
재방문 꼭 부탁 드리겠습니다.
방이 좁긴하지만 깨긋해서 이용하기에 좋았고
저녁에는 주변 소음이 심하지 않아서 방음에도 좋은 것 같아요
바다가 바로 앞이여서 접근성도 좋고
1층에 조식당 이용했는데 가격대비 가성비로 만족했습니다👍🏻
예쁜 리뷰와 좋은평점 주셔서 감사 드립니다.  항상 노력하는 함덕비치스테이가 되겠습니다.
재방문 해주신마면 보다 낳은 서비스로 보답해 드리겠습니다.  항상 좋은일만 가득하기를 바라겠습니다.
조아요!!
3층 배정받았는데도 뷰 나쁘지않았어용
발코니도 있어서 저녁에 맥주마시기 좋았어요
객실에 화장실 세면대(거울..) 샤워실이 좀 불편했지만 ㅠㅠ
침구도 포근하니 좋았습니다~~~!
안녕 하세요~~  고객님  =^.^=
저희 호텔 특징은 모든 객실이  흰색으로  되어 있다는 점입니다.
바닥 천정 모두  흰색으로 되어 있기 때문에 상당히 고객님들께서  깨끗하다는평들을 자주 하십니다.
각 객실은 뒤쪽 시티뷰는 거의 같지만 전면쪽 객실은 구조가 조금씩 다릅니다.  오션쪽 객실은  욕조포함  욕실과 화장실이 전부 분리된 구조로  되어 있다보니  좋아하시는분들도 있으시고  조금 불편하다라고 하시는 분들도 계십니다.
항상 열심히 할려고 노력중에 있습니다.   재방문 꼭 부탁 드리겠습니다.
세곳중 조식이 제일괜찮음

아이들위한 조식이 따로있음ㅋㅋ

바닷가 바로앞이라 담에 또갈예정입

함덕바로앞 최고
안녕 하세요~~  고객님  함덕 비치스테이 제주 입니다  =^.^= 
예쁜 바다와 풍부한 먹거리  해수욕장은 도보로 3분거리에 있고  또 함덕의 자랑 델문도 카폐가 있습니다!!~~
즐거운 여행 되셨기를 바라겠습니다.   재방문 해주신다니 더 할나위없이 감사 드립니다.
숙소 바로 앞이 함덕해수욕장이라 산책하기 편했어요~
침구도 깨끗하고 1층에 카페와 편의점이 있어서 편리했어요
서비스, 청결도, 위치, 편의성 모두 좋았습니다!
특히 밤에 함덕 해수욕장의 야경이 잘보였고 직원분들이 모두 친절하시고 청소도 매일 깔끔하게 해주셔서 너무 좋았습니다!
안녕 하세요!!~~   함덕비치스테이 제주 입니다.
항상 고객님들께 친절한 서비스를 제공하고자 노력 하고 있습니다.  청결,친절 더욱더 노력 하겠습니다. 
날씨가 점점 더워 지는 계절이 오고있습니다  건강에도 유의하시고 남은 제주여행 즐거운 제주 여행 하시기를 바라겠습니다.
덤으로 나중에 재방문도 꼭 부탁 드리겠습니다.  =^.^= 
새벽3시까지 다른객실 소리지르고 1시간넘게 노래부르는바람에~한숨도 못잤어요~
객실은 출장때마다가는곳이라 좋아요ㅜㅜ
안녕 하세요~~!!  고객님  
에구~~  그런일이 있으셨군요   항상 저희 호텔을 이용해주셔서  감사 드립니다.
옆 호텔 쪽 단체 고객님들 이었나 봅니다.  다시 한번 죄송 스럽다는 말씀 올립니다.
더 욱더 역실히 한느 호텔이 되겠습니다.   환전기  감기 조심하세요 
숙소가격이 좋았던지라 어느정도는 포기할 각오가 되어있었는데 기대이상의 퀄리티라 만족합니다. ^^  위치도 좋구 바다뷰도 넘 좋았어요.
안녕 하세요!!~~  고객님 함덕 비치 스테이 제주 입니다.
가성비 하면 함덕에서 저희 호텔이 유명 합니다!!~~   함덕 해변도 도보로 약3분정도면 가실수 있으시고요
주변에  먹거리 또한 많이 잇습니다.  제주도에서 예쁜 바다로도  유명 하고요  다음에 꼭 재방문 부탁 드리겠습니다.
더욱더 열심히 한느 함덕비치 스테이제주가 되겠습니다.  더워 지는 여름철입니다. 항상 건강에 유의 하시기 바라겠습니다.
비록 날씨는 좋지않은 태풍을 동반한 제주여행이였으나 숙소도 깔끔하고 특히 아침 조식도 맛있게 잘먹었어요.
좋지않은 날씨에 제주에 오셔서 기분이 안좋으셨을 듯 하신데 오히려 기분 좋은셧나 봅니다.
제주 여행이 날씨 탓을 좀 타는 지역이라 좋지않은 날씨 였는데도 좋은말씀과 리뷰 써주셔서  감사 드립니다.
남은 제주 여행 즐거운 여행 되시기를 바라겠습니다.  아울러  건강도 꼭 챙기시기를 바라겠습니다.
가격대비 좋았어요. 객실이 좀 좁긴했지만 전반적으로 깔끔해서 아이들과도 잘 지냈습니다. 조식이 아이들메뉴가 따로 있어서 편하게 잘먹었습니다.
안녕 하세요~~  고객님  
먼저 저희 호텔을 이용해주셔서  대단히 감사 드립니다.     저희 호텔이 그리 넓은 객실은 아닙니다만  항상 좋은 서비스를 해 드릴려고  전직원  노력 하고 있습니다.   예쁜 추억 많이 남기셨던 제주 여행 되시기를 바라겠습니다.
재방문 해주신다면  보다 낳은 서비스로 보답 해드리겠습니다.
객실이 좀 좁고, 답답하긴 했지만 비교적 침구도 깨끗하고 샤워시설도 만족했습니다 다음에 또 이용할게요!
안녕 하세요~~  남아공님  함덕 비치 스테이 입니다.  =^.^=
객실이 넓은편은 아니라서  이용 하시는데 불편함이 없으셨는지 뭐르겠습니다.  예쁜 바다와  풍부한 먹거리  함덕에 가성비 호텔은 저희호텔이라고 자부하고 있습니다.  항상 열심히 하는 호텔이 되겠습니다.  나중에 재방문 해주신다니  정말 감사 드립니다.
보다 낳은 서비스로 보답해 드리겠습니다.    코로나가 다시 극성성을 부리고 있습니다.  더운 여름  항상 건강에 유의 하시기를 바라겠습니다.  다시한번 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사 드립니다.
오션뷰 좋구여 샤워실이 창문옆이라 좀추운거 빼고는 괜찮습니다
주차장 지하도있고요 1층 편의점있습니다
오 이 금액대에 이 정도 룸컨디션이라니!!! 욕조도 있어요ㅜㅜ뷰도 함덕 해변뷰..,,미쳐요ㅜㅜㅜㅜ
바로 앞에 바다라 위치면에서 너무 좋았어요!!
도보로 편의시설이 다 갖추워져 있어 편하게 이용했던거 같아요
안녕 하세요~~  트레비님  함덕 비치 스테이 제주입니다.     아름다운 함덕 해변을 머금고 있는 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사 드립니다.  풍부한 먹거리 또한 많은 곳이기도 하고요.  근처에 가볼한곳도 많은 편입니다.     매년 새해에는 일출봉 못지않는 일출을 보실수 있는 서우봉도 있습니다.  항상 노력 하는 호텔이 되겠습니다.  재방문 부탁 드리겠습니다.
벌써 가을 입니다.  하시는일도 잘되시기를 바라겠습니다.
작년에 다녀오고 이번에 또 다녀왔어요
바닷가 앞에 있어 좋아요
조용하게 잘 쉬고왔어요
조식도 맛있어요~~
안녕 하세요~~!!  뭉게뭉게  고객님   재방문 해주셨군요  
다시 방문해 주셔서  대단히  감사 드립니다.
바뀐건 많이 없지만  다시 이용해주셔서  감사할 따름 입니다.
더욱더 노력하는 함덕 비치 스테이 제주가  되겠습니다.  날씨가 바뀌는 환절기 입니다.  항상 건강에 유의 하시고 하시는일 잘되시기를 바라겠습니다.
함덕해변 바로앞에 있어서 물놀이하고 들어가기에 진짜 좋았어요.
프론트에 계신 분들도 엄청 친절하셨구요.
룸컨디션도 좋아요. 깨끗 깔끔!
캐리어 놓을 공간이 부족한게 단점.
발코니도 작게 있어서 수영물품 말리기에 좋구요.
다만 날씨가 오락가락 했던데다  밤새 에어컨 돌려서 그런지는 몰라도 살짝 습했던게 조금 불편했어요. 주차장도 협소한 느낌.

조식은 더할나위없이 대만족!
이 가격에 이정도 조식이라니..
유명한데 이유있었네요^^ 
가성비 최고의 호텔입니다. 
함덕에 다시 들른다면 망설이지않고 여기로 올거에요!
안녕 하세요~~ 봄내음님  =^.^=
이렇게나 예쁜별점과  이렇게나 예쁜 리뷰를 써주셔서 대단히 감사 드립니다.
더욱더 노력 하는 함덕 비치 스테이가 되겠습니다.  다음에 재방문 하신다면 보다 낳은 서비스로 보답해 드리겠습니다.
남은 제주도 여행 즐거운 여행 되시기를 바라겠습니다.  =^.^=
