침대방 2개와 온돌방 한개 큰거실이 있고 가족들모두 만족해하며 너무 편하게 잘쉬고 왔습니다 
다음에또 가족 여행으로 재방문 할꺼에요
푹쉬고 잘 놀다갑니다
수영장이 아이랑 함께 놀기 너무 좋았구요.
앞에 해변가도 너무 조용하고 산책하기에 좋았어요.
부모님과 아이와 함께한 가족여행… 뷰가 멋진 방을 배정받아 멋진 낙조도 보고 즐거운 추억을 만들고 왔습니다^^
숙소가 넓고 침대 엄청편해요 화장실은 조금 노후되었지만 직원들이 정말 친절해요 워터파크도 바로 아래로 내려가서 이용 가능해요
야놀자로 할인 많이 받아서 좋은 가격에 잘 쉬다 왔습니다.
7명이 편하게 잘 지내다왔어요
편하게 잘 쉬고 갑니다
경치가 좋습니다.
대가족이 불편함 없이 편히
쉬다 갑니다
너무 좋았습니다~ 
친절히 응대해주셔서 감사합니다
복층이라 구조도 재밌고 가족들이랑 친구들이랑 함께 하기 좋았습니다
사진만큼 숙소가크진않고 베란다가 너무 더러워요ㅠㅠ 2층 베란다는 의자나 테이블도없고 바닥이 더러워서 나갈수가 없었어요ㅠㅠ
먼지 좀 쌓여있는거랑 방충망 부실한거 빼고는 그럭저럭 괜찮았습니다.
깨끗하고 가족들과 머물기 좋아요
전체적으로 무난. 청결했고 좋았음.
