언니랑 휴식겸 남해구경하러 갔어요! 이제는 처음인데 숙소 너무 멋지던걸요? 푹 잘 쉬다가요, 다만 별채탕 이용이 45분이라 좀 촉박했던 것 말고는 다 맘에 들었어요! 아무래도 처음 갔던 거라 들어가서 향초피운다음에 제공해주셨던 차도 즐기고 싶고, 블루투스 스피커 연결도 놓치고싶지않았고,. 조금 바빴지만ㅋㅋ 어차피 방에도 자쿠지 있었으니까 별채탕 경험으로 만족이에요! 벌써 날이 추워지니까 다음엔 노천탕도 꼭 이용해보고 싶네요. 아마 엄마데리고 또 오지 않을까 싶어요! 다 좋았어요! 석식 유자아이스크림 존맛탱!! 게다가 체크인 때 맞춤형 아로마 제공까지! 직원분들이 친절하게 응대해주신점도 감사했어요!
이제남해는 꼭 가고싶었던 장소였는데 여름휴가
마지막날을 쿠폰 사용해서 53만 오션뷰독채
저녁석식과 조식은 말 안해도 맛나게 먹고 잘쉬다
왔어요^^
숙소 너무 좋았어요. 특히 객실 내 편백나무욕조가 너어무 좋았네요 ㅎㅎ 물도 생각보다 빨리 채워지고 빨리 빠져서 편리했어요. 비가많이와서 야외수영장을 이용못한게 아쉽지만 나름대로 매우 만족하였습니다
료칸 체험하기 좋았어요 
멋있고 대접 받는 기분으로 보내고  잘 쉬다 갑니다.
남해여행 시 꼭  다시 갈  숙소입니다
감성  료칸체험 좋아요
여자친구 생일 기념으로 다녀왔습니다!
시설 깔끔하고 히노끼탕도 만족! 조식 석식 모두 대만족! 좋은 추억 많이 만들고 갔습니다~
오로지 밥이랑 자쿠지,별채탕만 보고 갔지만 넘나 만족이요!
남편이랑 둘이 갔는데 부모님 모시고 또 가고싶어요
조용하게 쉬다 오기 좋았습니다

객실크기는 생각보단 작았지만 침구가 좋았습니다
가이세키 석식을 엄청 기대하였는데, 메인메뉴인 스테이크를 제외하면 모두 맛있었습니다
스테이크가 나왔는데 미리 조리를 해둔건지 다 식어서 차가웠습니다
서울에서 차 끌고 가느라 너무 힘들었는데
그 힘듦이 가실정도로 숙소가 너무 좋았어요
다른 지역에 있는 이제 호텔들 가보고 싶어졌습니다
이제 남해, 첫 방문이었는데 너무 만족스러웠습니다! 
생각보다 룸이 작아서 조금 불편했지만
욕실에 있는 히노끼탕이 대만족이었어요 ㅎㅎ
숙소가 너무 예쁘고 깔끔했어요
저녁에는 뷰가 막 예쁘지는 않았는데
아침에는 물이 차서 충분히 즐기고 왔어요
날씨가 좋을때 한번더 가고싶네요
사진 그대로인 곳이네요.
석식도 괜찮았고 친절한 응대와 좋은 시설덕분에 기족여행 잘 다녀왔습니다.
맘에 들어서 다시 간 호텔인데 
신관 작은 방도 너무 맘에 들어요
생각보다 룸안에 탕도 커서 충분합니다
너무 좋았습니다 ㅎㅎ 근래에 간곳들중 최고였어요!! 입실만조금 빨리되면 좋겠네요 ㅠ 
또 갈 계획입니다 ㅎㅎ
자꾸만 생각나는 숙소 시간적 여유가 된다면 언제든 머물고 싶은곳 공기좋고 반짝이는 별멍까지.
1박이지만 돈만 있었음 2박 하고 싶었어요
독채탕도 숙소도 수엉장도 석식도 다 너무 만족하구 왔네요
또 가고싶어요..
묵으면 묵을수록 편안함을 느끼는 숙소입니다.

처음엔 솔직히 에? 했습니다만

시간이 지날수록 괜찮아지네요

별채탕이 45분이라 많이 짧은 느낌이지만
45분이 짧을 정도로 좋습니다

저녁은 가격이 가격인 만큼 별 기대를 안했는데도
구성이 좋습니다. 저희는 배불리 먹었습니다

히노끼는 많이 넓습니다 관리 잘해서 
곰팡이 같은 것도 안 보여요. 밥먹고 2차 목욕하면 정말 좋습니다. 

아쉬운 점은 여행에서 남해음식이 간이 다 세다고 느꼈는데 석식도 좀 쎕니다.. 이건 어쩔 수 없지만 만조가 한밤에 한 번 퇴실즈음에 한 번이라서 바다를 느끼기엔 살짝 짧아요

정말 좋습니다
연인과 함께 가서 너무 좋은 추억 만들고 왔어요! 마운틴뷰도 오션뷰만큼이나 너무 예쁘고 만족스러웠습니다 ♥ 제 생각보다는 객실이 작긴 했는데 제 남자친구는 엄청 좋다고 하더라구요 춥지 않은 날에 가서 노천탕과 화로도 즐기면 너무 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 근데 단점은
1. 물이 조금만 옆으로 돌리면 확 뜨거워지고, 확 차가워지는 경향이 있었어요.
2. 난방 또한 조절하지 않으면 기본적으로 바닥이 굉장히 뜨겁습니다..!
3. 주변에 정말 아무것도 없어서 야식이나 이런 것들을 먹을 거면 꼭꼭 사가야 할 것 같아요 숙소 내 그로서리엔 너무 비싸게 팔아요 ㅜ ㅜ
4. 석식과 조식의 간이 저희에겐 안 맞았습니다.. 너무 짜고 조식은 너무 싱거웠어용.. 근데 은근 양이 많아서 배는 확실히 불렀습니다!

말고는 너무너무 모든 게 좋았어요 정말 힐링했고 너무나도 만족스러운 1박이었어요~
경주 이제에 이어 남해 이제도 가보고 싶다고 생각해서 예약하고 다녀왔습니다.
경주 이제보다 수영장 넓은 것, 바다 옆인 것 말고는 그렇게 장점이 없었습니다
아쉬웠던 점 List
1. 경주 이제는 별채탕 이용시간이 1시간 30분임.
2. 별채탕에 성냥개비 누락됨.
3. 경주 이제가 서비스 만족도가 더 높았음.
4. 라운지가 없는게 아쉬웠음. (경주는 무료 라운지 있었으나 지금은 모르겠음)

다만 경주 이제와 비교해서 아쉽다는거지 전반적으로  만족했습니다.
조석식이 너무 잘나오네요. 입짧은 동행도 맛있다고 이틀내내 싹싹비웠어요. 히노끼욕조도 잘이용했구요. 복층베란다에서는 밤에 별이 정말잘보여서 좋았어요. 겨울에다시오게되면 노천탕이랑 불멍도 해보고 싶네요. 단 침대가 아쉬워요. 침대만 업그레이드하면 최고일꺼같아요
숙소 외관 자체는 예쁘고 직원분들이 친절하셨으나 객실에서 습한 냄새가 납니다. 일박 정도는 괜찮을 것 같아요. 별채탕 이용도 좋았습니다
