광주공원 앞에 위치한 라마다 호텔이다. 이름에 걸맞게 시설 깨끗하고 룸이 넓은데다 침구가 참 편안하다. 도로변에 위치하여 다소 차량 소리가 들리나 숙면에 방해받을 정도는 아니다.
1층엔 조식을 할 수 있는 레스토랑이 있고 괜찮은 편이다. 3층엔 중식 레스토랑이 있는데 음식이 꽤 맛있고 분위기 또한 좋다.
주차 타워식 주차 방식이고 주차 공간은 여유있어보인다.
종종 광주 단체 행사를 이 호텔에서 자주하는 편이라 복잡할때가 있다.
호텔 주변으로 음식점들이 많고 길 건너 공원앞엔 포장마차 거리가 밤마다 펼쳐진다. 젊은 친구들이 많이 모여 활기찬 동네이다.
광주 동구 여행하기 좋은 위치예요. 침구 청결한 편이고 객실에서 희경루가 보여서 밤 풍경이 예쁩니다. 
충장로,ACC,양림동,동명동 모두 가깝고 바로 근처에 광주극장,독립서점도 있습니다.
주차 안내 잘해주시고 조식은 평범합니다. 다만 예약 시 미리 신청하지 않으면 투숙객 할인 적용되지 않는다 하니 필요하면 미리 체크해보세요.
프론트 직원 매우 친절하시고 객실 업그레이드도 해주셔서 편하게 묵었어요.
주차관리직원도 아침에 나가기 편하게 차를 주차해주셔서 감사했습니다.
너무 편안히 묵다 가서 리뷰 남겨요 ㅎㅎ 일단 원래 예약한 룸에서 업그레이드 해서 더 넓은 방으로 주셔서 너무 감사합니다! 광주 가면 또 방문할게요!
진짜 너무 좋았어요! 위치도 너무 좋은 곳에 위치해서 양림동 가기도 편하고 충장로나 동명동으로 가기도 편합니다! 방 컨디션도 좋고 생각보다 넓어서 너무 쾌적하게 이용했습니다!!
객실이 넓고 깨끗했고 교통이 편리했어요.
일출도 일몰도 잘 보고 왔이요!
그리고 커피도 홍차도 맛있게 잘 마셨어요.
잘 쉬었다 갑니다.
감사합니다.
객실이 넓직하고 편리한 구조입니다. 청소상태도 깨끗해요. 패밀리트윈룸은 뷰가 망한웨딩홀 옥상입니다ㅋㅋ 더블룸은 광주천뷰라 좋아요.
비즈니스용으로 방문했는데, 여러모로 만족스럽습니다. 깨끗하고 시설도 좋고요! 넷플도 잘보고 갑니다. 다음에도 방문할 일이 있는데 또 올 것 같습니다. 감사합니다!!
휴가차 엄마랑 방문했는데 엄마가 너무 꿀잠잤다고
너무 좋아하셨어요~그리고 주차관리해주시는 직원분
너무친절하시고 덕분에 주차편하게 하게 해주셔서 감사합니다^^^
광주는 처음이라 한참 고민하다 묵었는데, 꽤 괜찮은 호텔.
주차는 발렛 부탁하면 친절하게 잘 해주신다. 
스탠다드는 둘이 쓰기 딱 좋은 사이즈. 숙소 인테리어도 예쁘다. 
조식은 가짓수는 적지만 먹을만한것만 나와서 알찬 편.
단점은 창문이 작고 열기가 힘들어서 환기가 어려웠다는 것.
다음에 광주에 또 오면 재방문 의사 있음.
호텔 위치가 좋아서 518민주화운동기록관, 아시아문화전당, 팽귄마을 등 다니기 아주 용이했어요. 호텔도 전반적으로 깨끗하고 직원분들도 다들 친절하세요. 다만 변기를 유리문으로 가리긴 했으나 유리문 윗부분이 트여있고 욕실 전체와 침실을 나무문 등으로 닫을 수 있는 별도의 방으로 분리하질 않아서 큰 볼일을 볼때 소리가 적나라하게 들려 좀 민망했습니다(소리는 티비 크게 틀면 되는데 냄새는 ㅜㅜ). 저는 가족이랑 가서 그나마 다행이었는데 친구나 연인과 가면 좀 신경 쓰일 수 있을거 같아요.
부모님 모시고는 처음간 광주(전남포함)여행에서
여유있게 잘 쉬다 왔어요. ^^
감사해요.
점체적인 느낌은 좋았습니다
외부 소음이나 방음은 조금 아쉬웠고
밖은 춥진않았는데 방안 공기가 너무 차가워 잘때 불편했어요
위치도 좋고 친절하고 깨끗했어요.걸어서 펭귄마을도 다녀오고 주변에 맛집도 많아서 좋아요~~
시설 깨끗하고 침구도 편안해서 자주 이용하는 편입니다. 그런데 이번엔 체크인시 넓은 객실로 업그레이드 해줬다길래 고맙다고 했으나 객실이 기존 예약 객실 대비 넓은지도 모르겠고 베드는 헐리우드 더블이였습니다. 싱글 두개 붙여 놓은 객실은 많이 불편해서 굳이 선택하지 않는 편이지요.
위치도 좋고 조용하고 꺌끔하고 괜찮네요. 베드 에리어와 배쓰 에리어 분리가 커튼으로만 되어 있는 건 좀 불편합니다.
처음 가봤는데 깔끔하네요~ 새로 생긴 사우나는 좋았는데 피트니스는 회원만 이용할 수 있는게 아쉽습니다
세면대 물때 그대로 있었고
어메니티 , 샴푸 린스가 아예 없어서
씻다가 새벽에 직원분 호출해서 새로 받았어요.
아니 무슨 그래도 스위트라고 달아놓고는
룸에 샴푸 린스를 빈 통으로 비워질 때까지
확인을 안하나요?
직접오셔서 버튼 고장난 건지 확인까지
하고가셨습니다.
그리고는 아 버튼은 정상 작동인데
리필을 안해뒀네요 아주머니들이 하시는 일이니
이해해달라하시곤 가시더라구요.
체킹하신 직원 분이 무슨 죄인가 싶다가도
그 새벽에 씻다가 봉변당한 저는 무슨 죄입니까
호텔에 어메니티가 바닥나있는지 제가
확인을 해야했나요?
화장실 체크 및 청소는 안하시는 게 맞는 것 같네요.
그래도 광주에 신식이라고 해서 갔는데
정말 실망입니다.
라마다호텔이 충장로 위치한 거라는것.리모델링한것.모든게 너무실망.
일반 모텔급정도?ㅠ광주시내에 4성급에 매번 갔다가 이곳갔는데 ,광주시내4성급호텔에비해 거리도 멀고 시설도 낙후,가격도 30퍼센트 더비싸고ㅠ
조식도 27500원추가해야되는ㅠ
모든게 ㅠㅠ돈이아까왔어요
일단 헐리우드 더블 룸이라고 되어있는 룸이었고 더블침대라고 되어있어서 당연히 더블사이즈 베드인줄만 알았어요 근데 가보니 싱글베드가 두개가 붙어 있는 침대였어요 프론트에 문의해보니 헐리우드가 두개를 붙인 의미로 통용 된다고 하시더라구요 근데 그러면 더블침대가 아니라 할리우드 침대라고 하셔야하는거 아닌가 싶네요 더블침대라고 적어놓으면 더블사이즈 인줄 보통 알지않나요..? 여자친구와 왔는데 가운데가 침대 움푹 들어가있어 불편하게 잤네요 4성급 호텔이라 방음이 나름 잘될줄 알았는데 그건 전혀 아니에요 솔직히 요즘 웬만한 모텔보다 방음이 못했어요 아이가 뛰어다니고 옆방인지 윗방인지 모르겠으나 아이 소리가 너무 잘 들려서 무슨내용인지 까지 다 들렸어요 디자인은 깔끔하고 방 크기도 맘에 들었는데 사실 침대랑 방음 때문에 장점이 잘 느껴지지 않았어요 조식도 인당 22000원 치고는 솔직히 돈 아까웠어요.. 그리고 샤워룸 문턱이 너무 낮아서 샤워 하고 나니 밖에 발수건에 물에 흥건했어요 다시 방문할 일은 없을 것 같습니다..
