가성비 좋은 호텔 자주갑니다
주차가 편하고 침구가 좋음
너무 좋고 깨끗하고 판타스틱한곳
신사역에서 가까워 위치가 아주좋습니다
객실 컨디션 좋았고 1박 잘 이용했습니다!
다만 1박에 30만원이 넘는 금액인데 발렛주차비는 
좀 많이 별로네요
출장도 많이 다니고 1박에 7만원부터 10만원대까지 수두룩하게 이용해봐도 주차비 없는데
1박에 30만원이 넘는데 발렛비는 좀 많이 아닌듯합니다
히노끼탕도 좋고 침구류도 깨끗하고 고객응대도 다 좋지만 발렛비때문에 별점은 3점할게요
너무너무너무 좋았어요!!💗 원래 밖에서 잘 못자는데 편해서 푹 잤네요ㅋㅋㅋㅋ 침구가 넘 좋아효.... 이제 강남 가면 여기만 이용하려고요!!
회사와 가까워서 이용했는데 좋아요
가격이 좀 비쌀뿐 딱히
단점이 없는 호텔입니다. 객실컨디션, 서비스등 대체로 만족
3일연박함 굿굿다음에 또올거에요
3일연박함 굿굿다음에 또올거에요
친절하고 깔끔 편안해서 연박함
스위트 고층 객실 넓고 깨끗하고 만족스러웠습니다.
전반적으로 괜찮은숙소였습니다 역과 가까운점도 좋고 친절한응대 해주셔서 좋았습니다
깨끗하고 강남 접근성면에서 좋습니다.
친절해서 좋았습니다만, 도산대로라서 새벽까지 정말 시끄럽습니다
항상 친절하고 깨끗하고 좋아요
가격에 비해 방은 좀 작지만 룸컨디션, 청소상태 다 좋았고 전반적인 서비스도 좋았습니다. 특히 청소하시는 직원분도 반갑게 인사해주시어 인상적이었습니다.
좋았습니다
잘쉬다갑니다
.,.,.
