4명이  넓게  편하게 쉬고  왔어요~
평일이라 조식도 번잡하지 않아서 좋았구요
남녀노소대가족모임에최고네요
뷰도 좋고 시설도 너무 마음에 들었습니다.
최고네요. 푹 쉬고 왔습니다
숙소가 너무 깨끗하고 직원들도 네우 친절해요
식구들과 즐거운 여행이됐어요~ 멀지만 또가고싶어요~~
주변 뷰가 정말 좋고 일반 객실분들이 주차를 간혹 일부러 차선을 물어서 주차를 한다거나 다들 가깝게 주차하려 웰컴센터 앞에 주차를 하거나 하는데 노블리안 객실은 이용자만의 주차장이 있는 것 또한 메리트가 매우 큽니다 주차 스트레스를 받는 분들은 노블리안 객실 추천 드립니다 2박동안 너무 편안하게 보냈네요
세가족이 함께 했는데 각 방에 화장실도 따로 있고 너무 만족한 숙소였습니다~ 다음에도 또 예약할께요~
친절한 응대 넓은 공간 만족스러웠어요 동절기에 워터파크는 조금 가성비가 떨어지네요!
방도 청결하고, 이용하기 편했습니다
쏠피치의 야경도 좋았고, 모시고 간 부모님도 만족해
하셨습니다
좋은 추억 만들고 갑니다
넘 좋은 추억 남기고 갑니다
가족여행으로 다녀왔는데 숙소도 깨끗하고 좋아여 주변에 사진찍을곳도 많아서 이쁜추억 만들수 있었어여! 다음에 다시 오려구요~!
가족과 놀러가기 너무 좋았습니다. 화장실이 3개나 있어서 사용하는데 조금의 불편함도 없었네요^^
야외에 산책하고 구경할 곳이 생각보다 넒고 많아서 시간 넉넉히 할애 해야할 것 같아요~!
다 좋아요 날씨빼고!!
너무 좋네요. 다시 방문하고 싶어요.
진짜 만족도 최상이였습니다
10명이 숙박해도 불편함이없을듯하네요
친절하고 좋아요
아주좋아요
비싼데는 이유가 있음.
돈 값어치 합니다
재밋게 잘 놀다갑니다
7공주  어르신들 여행 편안하고 행복하게 보냈습니다~
