대구에서 묵었던 호텔중에 가성비 면에서는 최고였던것 같습니다. 추운겨울이었지만 온천수를 이용한 루프탑 인피니티 풀은 따뜻했으며 매우 깨끗한 편이였습니다. 객실 시설은 호텔이 오래되어 살짝? 낡은감이 있었으나 이용에는 문제가 없었고 불편함 또한 없었습니다. 바스락소리가 날 정도로 깨끗하고 포근한 침구와 허리가 편했던 매트리스의 침대도 좋아 잠을 잘 잘수있었습니다. 방안에 있던 자쿠지도 깨끗하고 이용이 편했고 욕실 또한 깨끗하고 수압도 좋은편이였습니다. 수영장을 이용했기에 롱타월을 넉넉히 요구했고 친절하게 원하는 만큼 제공해주었습니다. 9살 제 딸과 와이프가 전반적으로 너무 만족했던 호텔이였습니다
여름휴가기간이 애매해서 가까운곳으로 호캉스 즐기러왔는데 깔끔하고 객실에 미니온수풀 온도조절도되고 너무 좋네요 :) 
결혼식만 몇번와봤지 투숙은 처음인데 굉장히 만족하며 1박 호캉스 잘보내고 갑니다!
루프탑 풀은 1.2M..솔직히 얕아서 가족끼리 아이들과 함께 즐겁게 보내기 딱 좋을거같아요ㅎ 다음번에는 기회가된다면 조식도 같이 예약해서 가보고싶네요.
객실도 넓고 화장실도 넓었어요 ! 
접근성이 좋아 편의점이나 근처 식당 가기도 편했어요
침구도 포근했고 가장 좋았던 점은 인피니티풀 !
아직 살짝 춥긴 하지만 물이 따뜻해서 시간가는 줄 모르고 즐겼네용 ㅎㅎ
혼자서 남아여아 다 데리고 가는거라 객실에서 씻고 수영장으로 바로 갈수 있는곳을 찾아갔어요. 신관에 묵으니 애들 씻겨 수영복으로 갈아입고 엘베만 타면 되어서 너무 좋더라구요. 비록 비가 너무 많이 왔지만 아이들이 수영장만 보고 간거라 그냥 놀자 했는데 비가 와도 야경이 아주 죽여주던데요
아침시간에  옆방 청소하는 소리가 너무 커요 청소소리에 잠을 깰 정도
너무 추운 날씨라  수영장에는 가지 않았고 객실에서 따뜻한  물  받아  씻고 쉬다  왔어요
사진 찍기도 예쁘고 객실 안에 자쿠지도 이용 할 수 있어서 가족이나 연인, 친구들끼리 와서 추억 쌓기 좋은 곳인것 같아요~
출장으로 방문 하였으며 청결하고 힐링의 숲뷰와 직원모두 친절하셨어요 입구에 캐리어 보관 선반도 있어서 효율적으로 사용 하였으며 호텔내 사우나도 넓고 쾌적하고 여유있게 피로 풀었습니다
겨울에 가까운곳에 바람쐬고 왔어요
서비스도 좋으시구 근처에 맛집도 많아서 식사하기도 좋습니다~인터불고랑 수성호텔 가끔가는대 둘딘 만족도가 높은 곳이에요 
수영장은 겨울이라 춥긴해도 매력있어요
넘 좋아요… 물도 너무 따뜻하고 금요일인데도 사람이 별로없어서 거의 전세내고 놀았네요 짱이에용
방이 넖고 깨끗해요 인피니티 수영장은 계속 오고 싶은 멋진 곳이고 수영장에서 내려다본는 뷰도 환상적이에요 직원들도 친절하고 조식도 평균은 합니다 다만 방에서 방음은 잘 안되는 편이에요
숙소에 샤워기 물 수압이 매우 약해요. 자쿠지물은 30분 정도 전에 틀어놔야 충분히 찹니다!
좋았어요 실내자쿠지도 좋고, 수영장은 야외라 물은 따뜻했어요, 뷰는 마운틴 뷰도 괜찮았을듯 하네요.
오늘 폰을바꿔서 사진을 못올리네요 ㅠㅠ 수영장 진짜 최고입니다 수영장이 다해요 좋은 시간되었습니다 재방문 예정이에요
대구에 놀러가서 2박동안 잘 쉬다갑니다 !!
숙소가 깨끗하고 너무 좋았습니다 :)
숙소 시설에 비해 가격대도 저렴하고 
다시 또 방문 하고싶습니다.
날씨가 추워서 수영장 한쪽만 이용할수있어서 조금 아쉬웠어용 그거빼고는 깨끗하고 좋았어용 객실안 탕 온수도 따뜻하게 이용하고 침구들도 만족하고 좋았습니다
전반적으로 쾌적하고, 추운날씨였는데 방이 따뜻하게 데워져있어서 정말 좋았어요~ 쟈쿠지도 있어서 잘 이용했어요~
루프탑 인피니티 풀이 역대급으로 넓고 좋았어요. 게다가 온천수라 물도 따뜻해서 수영하기 좋았어요
인피니티풀 사진에서 보던대로 너무 예쁘고 수성못 야경이 죽여주더라구요!! 침실, 화장실은 깔끔했고, 온천탕은 이용하지 않았지만 넓고 좋아보였어요
명성에 맞게 좋았으나
수영장 이용하실분들은 모자 꼭 챙기시고
선베드 가격이 악마이긴 합니다 .. ㅎ
그리고 정말 다 좋았으나
수압이 약해요
류프탑 수영장이 매우 인상깊었습니다.
겨울에 가면 얼어죽기 쉬우니 다음에는 여름에 가는게 좋을거 같네요
스파도 엄청좋구 룸서비스도 생각보다양많구 마싯어용~~수영장이용하고싶엇는데 늦어서 못했어요ㅠㅜ 수영장구경하러갔는데 깜깜한데도 물이따뜻해서그런지 김이폴폴~~ 인터불고랑 고민했는데 좋앗습니당
