포항여행 1박2일만 하려고 갔다가 오자마자 숙소가 너무 좋아서 저녁에 현장결제로 1박 더 추가해서 호캉스 제대로 하고 왔습니다 ㅎㅎ

일단 방이 넓어서 좋았고, 안마의자땜에 특실했는데 이틀내내 오지게 안마받고왔네요 ㅎㅎ 거기다 최고는 역시 영일대 바다뷰!! 완전 미쳤습니다~~ 밖에 안나가고 포장해서 창 앞에서 한잔하니까 분위기 장난아닙니다.

너무 기분좋은 호캉스여서 시간나면 재방문의사 120%입니다 ㅎㅎ
안녕하세요 
편하게 쉬고 가셨다고 하니 저희가 더 감사드립니다 
더욱 최선을 다하겠습니다 
감사드립니다 
오션뷰 진짜 너무 예쁘고 좋았어요 친절하시고 모든게 완벽…진짜 너무 만족하고 기분좋게 머물다 갑니다~~또 오고 싶어요 ㅎㅎ
안녕하세요 
편안하게 쉬고 가셨다니 정말  감사드립니다 
더욱더 최선을 다해서 모시겠습니다 
감사합니다 
객실이 넓고 쾌적해서 정말 좋았어요
전체적으로 깨끗하고 오션뷰도 너무 좋았습니다.
안녕하세요 
좋은후기 남겨주셔서 감사합니다 
더욱 최선을 다하겠습니다 

여러가지 문의와 차량이 자주 오고감에도 불편함이 없도록 일관되게 친절히 응해 주셔서 감사합니다~
덕분에 고향 방문하여 부모님과 함께 편히 쉬고 갑니다~

마사지기가 피로를 풀어주었고 
소파가 무척 편하여 집에도 하나 갖추고 싶네요~

청소도 깨끗하게 해주셔서 감사합니다~

화장실 타일의 소재, 실내 인터리어 등 깔끔하고 정돈된 비즈니스 호텔로서 아이나 노인도 얼마든지 방문할 수 있는 안전한 분위기입니다~

영일대 정자와 부두의 중앙에 위치하여
해가 뜰 때의 하늘 색, 철새가 날아드는 것을 큰 창문으로 즐길 수 있는 것은 가장 큰 장점입니다~

무엇보다 간소한 토스트와 두유 커피가 아침의 피로를 더 풀어주는 듯하네요~

건물 앞뒤로 뚫려있어서 출입차가 편리하고,
바닷가에서 놀이 후 모래털이 건이 있어 세심함을 볼 수 있습니다~

각 객실의 컴퓨터, 1층 인쇄 팩스기 등은 출장오신 분들께 용이합니다~

별장같은 뷰호텔에서 몸과마음 쉼과 회복누리시길 바랍니다~
바다가 한눈에 보이고 객실이 깨끗해서 좋아요 다음에도 또 가고싶어요~ 아. 안마기도있는데 ㅎㅎ 바다보며 안마하기 ㅎ
갔다온지 2주 됐는데 넘 좋고 생각나서 후기 씁니다. 포항이 이렇게 좋음을 느낀것은 호텔뷰 바다전망이 보이고 5성급 만큼 좋았던 숙소 때문일거에요. 아침 일출도 예술이고 침대랑 이불도 좋고 어메니티나 옷걸이도 충분하고 화장실도 깨끗했어요. 무엇보다도 세면대가 방안에 있어서 화장하고 손씻고 그럴때 넘 편했어요~ 체크인 할때도 친절하셨고 로비에 커피 토스트 야구르트가 무료라 잘 먹었네요. 바로 앞 영일대 해수욕장이라 저녁에 남친이랑 걷다 왔어요. 1박만 하고 온게 아쉬워서 나중에 날 따뜻해지면 2박 하고 오려구요. 호텔뷰에서 오션뷰는 최고의 포항 겨울 여행이었습니다♡♡♡
사진에 있는 그대로 객실이 크고 깨끗해요.  침구를 비롯한 모든 비품이 깔끔해서 너무 좋았어요.
지금까지 여행숙소를 내가 예약해  아내에게 잘했다고 칭찬받은 적이  없었는데 이번에는 꽤 만족해 했어요 
호텔 앞쪽 영일대해수욕장의 백사장을 걸으며 듣는 파도소리도  일품이었고  호텔옆에 즐비해 있는 식당에서 먹는 물회와  회덧밥  맛도 괜찮았구요.
아침에 제공하는 토스트와 커피도 있어서 좋았습니다.
직원분들이 친절한 것은 두말할 것이 없고 100% 만족했어요.  강력 추천합니다.
해돋이보려고 숙소예약했는데 방도넓고 안마의자도있어 신랑 은 종일 안마받았네요  물론 숙소에서 편하게 멋진 해돋이도볼수있었어요  한달에한번 여행다니면서 가본숙소중에 손에꼽을정도로 뷰좋고 티비도엄청크고  깔끔깨끗 해요  영일대바로앞이라 주변 맛집이랑  편의시설도 가깝고 여러모로 만족하고 기분좋은맘으로 여행했네요 다음 포항올때 꼭 다시 방문하고싶네요
아!!퇴실할때 주신 빵도 집으로돌아오는길에 맛나게 먹었습니다~~
일단 뷰가 해수욕장 바로 앞이라서 너무 좋았어요. 직원분들 친절하셨고 어메너티도 적절했어요. 화장실도 깨끗했고 주차타워있어서 차량가지고 가도 문제없습니다. 조식도 간단히 빵과 커피류 있었는데 먹진 못했어요. 주변에 먹을 곳도 많고 1층에 바로 편의점 있고요. 뷰 좋은 카페들도 도보 20분정도 거리에 있어서 편했어요.
프리미엄트윈 더블침대 2개라서 아주 편했습니다. 뷰도 좋고 잘 쉬다 왔어요. 다음에도 이용할 의향이 있는 숙소였어요.
팩트만 정리
1. 바다 바로 앞
창문열면 바다 바로 보임
2. 토스트,커피머신 이용 가능
개꿀
3. 숙소 앞이나 뒷쪽 거리가면 관광지 맛집 즐비
4. 편의점 1분 컷 
만족!
5 수압 굿
6 기계식 주차로 직원이 차 넣어줌
7 유일한 단점은 모텔스러운 로비
생각보다 널찍한 평수와 욕실또한 넓고 깨끗해서 편하게 3일 지냈습니다.
뚜벅이들에게 필수인 대중 교통 또한 접근성이 훌륭해서 여기저기 잘 돌아다녔네요
다만 실내 소음은 정말 나만 투숙하나 싶을 정도로 조용한데 외부 소음이 좀 있는 점은 참고하세요
(새벽 에어로빅 동호회인지 춤추고 구호 넣는 소리.늦은 밤까지 음악소리나 버스킹 노래소리등)
친절한 응대와 깔끔한 객실 멋진 뷰까지
편안한 휴식을 취하기에 너무 적합하네요
바다뷰로 전망 좋았고,
객실 넓고 깔끔합니다. 티비 ott다 나와요
컴퓨터도 1대 있는데 이건 쓸 일이 없어서 키지도 않았어요 ㅎ
객실안에 세면대 하나 있어서 화장실 사용시에도 이용할 수 있어 좋았습니다. 2인실,3인실 잡았는데 2인실에는 욕조가 있고 3인실에는 샤워부스처럼 있었는데 두 군데 다 화장실 넓어요
주변에 부대시설?많아서 밤에 시끄러울까봐 걱정했는데 방음 잘 되는 것 같아요~ 부모님 다 만족하셨어요 프론트직원분들도 엄청 친절합니다 ㅎㅎ 담에 재방문 생각 있어용!!
으흐흐 ㅋ너무 좋았어요^^ 침대도 넓어서 ㅋ정말 사장님 도 매우 친절하게 응대해 주셔서 들어갈때부터 기분 좋았구요^;^ 미리 블로그랑 후기.보고 예약한건데 너무 좋았습니다. 단 버스킹 공연을 앞에서 4팀이나...새벽까지 해서 이거 참...쪼끔 그랬어요...한팀이면 모른는제...그거빼고는 너무 좋았구요 ^;^ 아래층에 이마트 24 있어서 편허게 이용했네요^-^ 25년 여름 휴가때 또 예약하렵니다^^
가족여행으로 방문한 영일대해수욕장
나쁘지 않은 후기보고 바로예약
우선 해수욕장내에 위치해있어 접근성 및 여러 편의시설이 이용에 아주 좋네요
방과 욕실이 생각보다 넓고 깨끗했습니다
간단한 조식서비스도 좋았습니다

다만 층간소음이 다소 심한듯하네요
늦은밤? 윗층에서 너무 뜨거운사랑하셨는지
덜컹소리와 화장실 물내려가는 소리가 
밤새 울려퍼저 잠못이룬 밤이였네요@@
어메니티를 꼼꼼히 챙겨주었고 침구도 깨끗해요
화장실이 크고 작은 욕조도 있어 몸을 담글 수 있는데다 화장실 물내림도 자동이라 좋았어요
방의 한 면이 큰 거울이 있어 화장대처럼 쓸 수 있는데 통로쪽으로 세면대도 추가 설치되어 있어 편리했습니다
조식은 10시까지 1층 한쪽 로비에서  자율적으로 챙겨먹는건데 토스트  잼  버터 커피 쥬스 요구르트 생수까지 갖춰있었습니다
외관은 모텔처럼 보였는데  이용하는데 아주 만족스러웠습니다
너무 깔끔하고 편안했던 숙소입니다. 영일대 해수욕장을 바라보는 뷰에 통창, 침구및 부대용품도 너무 깔끔해서 가족모두 대만족이었습니다^^ 아침에 일출도 보며 정기도 듬뿍 받고왔답니다. 다음에 포항을 또 간다면 재방문의사 200% 입니다~~
포항 뚜벅이로 갔는데 정말 좋았습니다! 숙소 코 앞이 버스 정류장이라서 편했어요!
뷰도 너무 좋았어요! 아침에 해뜨는것도 바로 볼 수 있었습니다!
평일 여행이었는데도 밤에 하는 버스킹과 아침에하는 체조(?) 음악은 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 소음은 어떤 숙소라도 똑같을 것 같았어요
또, 1층에서 물을 바로 가져갈 수 있어서 좋았어요! 조식이 제공된다는데... 내려가기 귀찮아서 못먹어봤습니다 ㅋㅋㅋ
사진으로 보는것보다 훨씬더 댸박이었어요
침구도ㆍ 방크기도 ㆍ요소요소에 있는 거울마져도기대이상이었어요.직원돌도 말할것없이 너무친절하셨구요 ᆢ
오랫만의 초딩친구랑 여행왔다가 너무좋은추억남겼어요. 다음에 또 포항으로 여행오게됨 두말할것없이 꼭!꼭!꼭! 숙박할예정이에요
역시 뷰~~~  대애박~!!!
찐이에요
안녕하세요
좋은후기 남겨주셔서 감사합니다
더욱 최선을 다해서 모시겠습니다
감사합니다
숙소 위치도 마음에 들었고 숙소에서 사용하는 생필품이나 수건 등도 풍족하게 필요한 만큼 사용할 수 있게 되어 있고 조식으로 나오는 식빵과 두유, 오렌지 쥬스, 커피도 계속 리필해 주셔서 불편한 점 없이 숙박을 잘 하고 왔어요. 직원분들도 엄청 친절하셔서 기분좋게 가족 여행 잘하고 왔어요 다음에도 재숙박 의사가 있답니다^^
전망, 청결, 위치 등 전반적으로 좋습니다. 수건도 넉넉하고 세면대 배수구 등 디테일한 청결까지 놓치지 않았습니다. 주차장도 크고 교통도 편리합니다. 누가 여기 묵는다하면 괜찮은 곳 잡았다고 말해줄 수 있습니다. 조식도 쟁반에 담아 방에서 먹을 수 있게 배려해준 점도 플러스 입니다. 추천.
