첫방문였고 르씨엘에서 묵었는데  너무좋았습니다
성인4. 아이한명 5명까지 가능했고
베드가 낮게 되어있어 좋았고  물론 침구도 좋았슶니다
전체적인 구조나 설계가 매우 맘에 들었습니다
부대시설도 부족함없었고
전용해변과 산책로도 매우좋았구요
아이들이 좋아할만하고 놀거리들이 아주 많더라구요 그런데 다 따로 따로 금액이 들어서 ..  모든게 가능한 패키지가 있으면 좋겠다는 생각이들었네요 
모든게 좋았지만 별하나 뺀이유는 주차안내나 컨시어지 처음 찾아갈때 너무 헷갈렸고 나중에니 반대편에 주차를;
그리고 곳곳에 짐을 한번에 실을수있는 카트가 있지는 않아
짐들고 아주 힘들었네요
처음 가는 사람들은 어렵;
그리고 객실이 가격만큼 청결하고 정돈 되어있었으나
세밀한 곳들이 조금 부족해서 때도 껴있고.
먼지가 너무 쌓여있는곳이 있었습니다
그런부분만 더 개선된다면 다시 찾고싶네요
전망이너무좋앟어요,,
식당도 잘되어있고 애들이 너무 좋아했습니다
즐거운 가족여행이었습니다 감사합니다
가족과 같이 방문 했는데
호텔 안에서 모든게 해결 가능하고 너무 만족했습니다
항상 만족합니다. 가족단위여행은 대만족이실겁니다.
밑에 식음료매장도 가격..적당하고 다 괜찮습니다.
가족숙소로 최고에요 큽니다 방이
온가족이 만족했어요 청결최고
깨끗했어요 모두 만족했습니다
너무 만족스러웠습니다
10살 아이들이랑 2박왔는데 매우 만족입니자
만족대만족입니다
레전드... 최오에요...!
