친구랑 휴가 차 이박 삼일 묵었는데 위치가 일단 너무 좋고 해운대 바로 앞이라 너무 편했어요 무엇보다 시설이 생긴 지 얼마 안되서 그런지 너무 깨끗해요 인테리어도 식탁 하나하나 예쁘게 잘 해 놓아서 신경 많이 쓴 티가 납니다 침구류도 깨끗하거 침대가 편해요 그리고 조용해서 좋았습니다 
다음에도 또 온다면 여기에서 묵을 예정이예요 
좋은 추억 남기고 갑니다
고객님의 소중한 일정을 해운대 블루스토리와 함께 해주시고 시간을 내어 의견을 공유해 주셔서 감사합니다.고객님으로부터 좋은 평가를 받는 것은 언제나 기분 좋은 일입니다.고객님께서 제시해 주신 의견은 모든 팀원들과 공유될 것이며 이러한 의견은 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 모든 임직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것입니다.고객님의 소감을 알려주셔서 다시 한번 감사드리며 향후 보다 나은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다.
좋은 하루 되십시요.

첫 부산여행 숙소로 잡았는데 너무너무 만족해요! 
일단 해운대 해수욕장을 도보로 걸어갈 수 있을만큼 가깝고 주차공간도 많아서 좋았어요! 또 로비부터 객실 분위기도 마음에 들었고 조식도 이용했는데 정말 맛있게 먹었어요!! 직원분들도 다들 친절하시고 다음에 또 방문할게요💕
고객님의 소중한 일정을 해운대 블루스토리와 함께 해주시고 시간을 내어 의견을 공유해 주셔서 감사합니다.고객님으로부터 좋은 평가를 받는 것은 언제나 기분 좋은 일입니다.고객님께서 제시해 주신 의견은 모든 팀원들과 공유될 것이며 이러한 의견은 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 모든 임직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것입니다.고객님의 소감을 알려주셔서 다시 한번 감사드리며 향후 보다 나은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다.
좋은 하루 되십시요.

직원분들이 굉장히 친절해서 마음이 너무 편안했습니다.
물론, 깨끗한 숙소와 시설이 뒷받침돼서 기분은 더 좋았구요. 덕분에 편안히 잘 쉬다 갑니다~~
다음에도 재방문 의사 200%!!
 해운대블루스토리호텔 방문해주시고 의견을 공유해 주셔서 감사합니다. 향후 더 좋은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다. 좋은 하루 되십시오.
위치, 방 청결, 친절도 등 말할 것 없이 좋습니다.
특히 문제 발생시 고객편의쪽으로 해결 해 주려는 적극적인 대응으로 기분좋은 여행이 되었습니다. 해운대 방문 시 1순위 예약 후보입니다.
해운대블루스토리호텔 방문해주시고 의견을 공유해 주셔서 감사합니다. 앞으로도 좋은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다. 좋은 하루 되십시오.
당일로 잡은 숙소였어요
오션뷰에
깨끗하고
수압좋고
조용하기까지 한  나무랄께 없는 숙소였습니다.
정말
추천합니다
지어진지 얼마 안된 숙소 같아요! 침구류도 무척 깨끗하고 편했어요 ㅎㅎ 그리고 수압도 짱짱하구 해수욕장이랑 접근성도 좋아서 여름에 오면 또 여기서 묵을 것 같아요!
부산에 일이있어서 
너무 늦은시간에 도착했는데요~~
숙소에서 늦은시간에 도착했는데도 불구하고 너무너무 친절하게 설명해주고 입실을 도와주었습니다.
저희는 아기랑 같이 입실했는데 위생때문에 전혀 불안하지 않을정도로 청소도 잘되있었어요~~
저희 아이가 처음에 들어와서 신났는지 침대에서 콩콩콩 거리느라.. 처음상태는 찍지 못했지만..
누가 들어와도 깨끗하다고 생각이 들정도로 깨끗했어요!!
다음에도 부산에서 일이 생긴다면 또 이 숙소를 이용할거같아요!
친절도 위치도 청결도 모두 만족입니다~~
고객님의 소중한 일정을 해운대 블루스토리와 함께 해주시고 시간을 내어 의견을 공유해 주셔서 감사합니다.고객님으로부터 좋은 평가를 받는 것은 언제나 기분 좋은 일입니다.고객님께서 제시해 주신 의견은 모든 팀원들과 공유될 것이며 이러한 의견은 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 모든 임직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것입니다.고객님의 소감을 알려주셔서 다시 한번 감사드리며 향후 보다 나은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다.
좋은 하루 되십시요.
오늘 오랜만에
여자친구와 해운대에서 숙소를 정하던중 블루스토리호텔에서 1박하게되었습니다.
침구류 하구 모든 시설은 깔끔하고 해리단길 도 주변에 있어 도보로 편하게 이동가능하고 좋은추억 많이만들었네요 ㅎ
다음에 또 해운대 오게되면 무조껀 예약200% 할예정입니다
잘쉬다 갑니다
안녕하세요. 해운대블루스토리호텔 방문해주시고 의견을 공유해 주셔서 감사합니다. 향후 더 좋은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다. 좋은 하루 되십시오.
부산해운대  블루스토리호텔 4성급이라고해서 리뷰도좋고 직접2박해본결과 침구랑 룸컨디션이 정말최상이였습니다 2박편하게 잘쉬다갑니다 다음에 기회되서 또온다면 다시 올 확률200프로 입니다  호텔자체에 프로모션도하고 있어서 조식저렴히먹을수있어요 참고하시면될것같아요
해운대블루스토리호텔 방문해주시고 의견을 공유해 주셔서 감사합니다. 다음에도 만족하실 수 있는 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다. 좋은 하루 되십시오.
주말에 하프오션뷰로 방문했고 12층에서 꽤나 바다가 잘 보였어요! 리뷰에서 사진 볼 때는 저정도가 무슨 오션뷰..이래서 기대가 없었는데 직접 보니까 훨씬 더 예쁘고 거리와 가성비 측면에서 최고의 선택이었어요 재방문 의사 있습니다👍
고객님의 소중한 일정을 해운대 블루스토리와 함께 해주시고 시간을 내어 의견을 공유해 주셔서 감사합니다.고객님으로부터 좋은 평가를 받는 것은 언제나 기분 좋은 일입니다.고객님께서 제시해 주신 의견은 모든 팀원들과 공유될 것이며 이러한 의견은 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 모든 임직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것입니다.고객님의 소감을 알려주셔서 다시 한번 감사드리며 향후 보다 나은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다.
좋은 하루 되십시요.
가족과 함께처음부산 여행 숙소였는데 너무 좋았어요.프론트 직원분도 친절하고 상냥하여서 좋았어요.사실상 예약하면서 살짝 근심도 했었는데 생각밖으로 정말 괜찮았어요.호테에서 해변가도 가까워서 아침 일찍 일어나서 산책도하며 일출도 보고 …잘 놀다 갑니다.
안녕하세요. 해운대블루스토리호텔 방문해주시고 의견을 공유해 주셔서 감사합니다. 향후 더 좋은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다. 좋은 하루 되십시오.
해운대 놀러와서 2박3일 있었던 숙소입니다. 일단 로비직원분들도 친철하셨고요~방배정받고 7층으로 올라오니 룸 청결상태도 깔끔했고요~침대상태도 좋았고요~가성비 갑인 호텔입니다~아침조식도 맛있게먹었어요~^^
안녕하세요. 해운대블루스토리호텔 방문해주시고 의견을 공유해 주셔서 감사합니다. 향후 더 좋은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다. 좋은 하루 되십시오.
일단 접근성 나쁘지않고 깨끗하고 친절합니다
다만 주차 비용이 5000 원 별도 입니다
딱히 부담스러운 가격은 안됩니다 참고하세요
주차 칸이 다소 살짝 좁다는게 조금 불편합니다 
나머지는 만족합니다 일회용품은 없으니 참고하세요
1층에 판매기 있으니 참고하세요
가성비 좋게 이용 하고 갑니다 번창하세요
안녕하세요. 해운대블루스토리호텔 방문해주시고 의견을 공유해 주셔서 감사합니다. 다음에도 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다 좋은 하루 되십시오.
부산에 오면 블루스토리 호텔을 선택하고 오는데 당연해졌어요. 깔끔한 숙소상태,특히 샤워실,화장실 상태가 제일 좋아요.
가끔 주차타워나 주차장이 부족한 곳은 아침에 차빼달라고 전화오는데 B3까지 있는 주차장 시설도 마음에 드는 부분중에 하나입니다♡
고객님의 소중한 일정을 해운대 블루스토리와 함께 해주시고 시간을 내어 의견을 공유해 주셔서 감사합니다.고객님으로부터 좋은 평가를 받는 것은 언제나 기분 좋은 일입니다.고객님께서 제시해 주신 의견은 모든 팀원들과 공유될 것이며 이러한 의견은 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 모든 임직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것입니다.고객님의 소감을 알려주셔서 다시 한번 감사드리며 향후 보다 나은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다.
좋은 하루 되십시요.
부산에 올 일이 많은데 남편이 찾은 숙소입니다♡
이제 두번째인데 앞으로도 계속 이용할 생각이예요.
(당장 다음주 주말도 올 일이 있어서요♡)
깔끔한 침구, 필요한 것들이 컴팩트하게 갖춰진 숙소라고
생각합니다. 주차장도 편리하고 직원분들 응대도 친절해요.

테라스도 있어 개방감도 느껴져 답답하지 않아요.
화장실도 깔끔하고 일회용품 사용이 적은 어매니티까지!!
전 너무 만족합니다.
고객님의 소중한 일정을 해운대 블루스토리와 함께 해주시고 시간을 내어 의견을 공유해 주셔서 감사합니다.고객님으로부터 좋은 평가를 받는 것은 언제나 기분 좋은 일입니다.고객님께서 제시해 주신 의견은 모든 팀원들과 공유될 것이며 이러한 의견은 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 모든 임직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것입니다.고객님의 소감을 알려주셔서 다시 한번 감사드리며 향후 보다 나은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다.
좋은 하루 되십시요.
해운대에 자주 놀러오는데 합리적인 가격에 가성비 좋은 호텔을 찾은거 같아요!!
타워식 주차가 아니라 주차하기가 편리하고 프론트 직원분들도 친절하게 잘 응대 해주십니다.
방도 깔끔하고 약간 좁다고 느낄수도 있지만 테라스가 있어서 답답하지 않았어요.
화장실도 깔끔하고 매트리스도 딱 좋고 이불도 포근해서 푹 잤어요.
다음번에 해운대오면 또 오고싶어요!!
고객님의 소중한 일정을 해운대 블루스토리와 함께 해주시고 시간을 내어 의견을 공유해 주셔서 감사합니다.고객님으로부터 좋은 평가를 받는 것은 언제나 기분 좋은 일입니다.고객님께서 제시해 주신 의견은 모든 팀원들과 공유될 것이며 이러한 의견은 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 모든 임직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것입니다.고객님의 소감을 알려주셔서 다시 한번 감사드리며 향후 보다 나은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다.
좋은 하루 되십시요.
오랜만에 부산여행와서 기분좋게 숙박하고 갑니다 방컨디션 금액대비 나쁘지 않았고 ,위치도 해변 바로 앞이라 동선도 좋앗네요 가성비 너무 좋은 호텔입니다 잘 쉬다 갑니다
안녕하세요. 해운대블루스토리호텔 방문해주시고 의견을 공유해 주셔서 감사합니다. 향후 더 좋은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다. 좋은 하루 되십시오.
파셜오션뷰 객실 예약했습니다! 프론트 직원분들도 친절하시고 방도 깨끗해서 좋았어요 방이 조금 작을 수 있는데 가격 생각하면 이만한 숙소 찾기 어렵죠~ 재방문 의사 있습니다
안녕하세요. 해운대블루스토리호텔 방문해주시고 의견을 공유해 주셔서 감사합니다. 향후 더 좋은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다. 좋은 하루 되십시오.
숙소도 깨끗하고 위치도 번화가랑 지하철역, 해변이 모두 적당한 거리에 있어서 만족했습니다!
대신 아쉬운 점은 일회용품이 없다는 점, 샴푸와 바디샴푸 외 다른 물품이 없었다는 점 정도가 되겠네요!
그래도 다음에 이용할 의향이 있습니다
안녕하세요 고객님 
일회용품은 2024년 3월29일 이후 정부규제로 인하여 일회용품 비치가 어려워 객실에  없는 점 안내드립니다.
고객님께서 제시해 주신 의견은 모든 팀원들과 공유될 것이며 이러한 의견은 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 모든 임직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것입니다.고객님의 소감을 알려주셔서 다시 한번 감사드리며 향후 보다 나은 서비스로 만나 뵙기를 바라겠습니다.
좋은 하루 되십시요.
가본곳중 젤 좋았어요  특히 고기먹고들어가서 옷에 냄새났는데 스타일러가 있어서 좋았습니다
건식 족욕기 굿  드라이어 두개 욕실 넘 깨끗 
이가격대 너무 훌륭합니다
고객님 좋은 후기를 남겨주셔서 감사합니다. 다만 저희 호텔이 아닌 다른 호텔의 내용을 올려주신것 같습니다. ^^
좀 더 기억에 남는 좋은 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
