숙소 인테리어가 아주 깔끔하고 시티뷰에 남산뷰까지 아주 좋았습니다. 스파도 좋았고 서울로에 불들어 오면 야경까지 이쁩니다.
숙소는 정말 예쁜데 화장실 세면대와 샤워부스 물이 정말 안 내려가요. 그리고 룸 상태도 깨끗하진 않았습니다. 원형 창문 앞쪽에 머리카락과 먼지 쌓인거 보고 솔직히 많이 놀랐어요ㅠ
들어가자마자 보이는 뷰 하나로 대만족이였어요😊
전 지점에 가보는게 목표가 될 정도로 니즈가 충족됐고 서울역 근처에서 맛집투어할때 또 여기로 가고싶어요👍
너무 편안히 잘 쉬고 서울 구경하고가요♡♡감사합니다
주차는 다소 불편했으나 다둥이들과 함께하기에는 최적의 장소같습니다.
샤워하는데 배수구가 막혀서 샤워실뿐만아니라 화장실이 물바다가 되서.. 직원분께 말씀드리니 락스부어주셔서 락스냄새로 1-2시간 외출하고 오니, 락스로도 안뚫린다고 ㅠ 대신에 20%환불이나 입욕제 드릴수있다하셔서 물바다에서 샤워하는 대신 20프로환불 받았었는데 다음날 대표님이 직원교육이 잘 안되서 실수로 환불시킨거라고 대신에 레이트체크아웃이나 입욕제를 서비스로 드리겠다고하셔서.. 둘다 필요는 없어서 ㅎㅎ 안받고 환불받은건 다시 돌려드렸어요~
인테리어는 괜찮았어요. 다만 커튼이 안닫혀서 집게로 닫아야 된다던가 샤워를 할수없다던가 기본적인 부분에서 실망을 햇고, 대표님의 추후응대도 실망스러웠습니다.
청결하고 뷰도 예쁘고 방마다 에어컨도 있고 너무 좋았습니다
근데 6인 기준 방인데 화장실및 샤워 시설이 1개인건 아쉬웠습니다
야경이 엄청나고 시설도 좋아요 :)
너무 잘 사용하고 왔어요
아이친구끼리..여러 오기 좋아요!! 
욕실 물이 잘안빠지는거 빼고는만족 합니당
잘 쉬었습니다! 깔끔하고 좋네요!!
서울역에서 아주 가깝고 객실도 청결하고 특히 야경이 좋았습니다.
연말이고 주말이라 가격대가 있었지만
그래도 사진과 다름없는 객실이라
너무 좋았습니다.
단, 겨울인데 바닥이 돌바닥(?)이고 난방이 안되어
웃풍이 있어 추웠습니다ㅠㅠ
난방이 안된다는 설명은 체크인하면서 들었는데
전기장판이 있다는 사실을 자고난 다음달
일어나서 알아서 아쉬웠어요
그설명도 해주셨더라면 춥게 자진 않았을텐데요ㅠ
그치만 저희가 질문이 많았는데도
직원분이 친절하게 응대해주셔서 만족했습니다.

와인잔요청했음
커피포트있음
전기장판있음
젓가락만있음
생수인원수대로 넣어주심
핸드폰충전기없음
티폿있음(찻잎있음)

참고로 저녁뷰도 이뻤지만 아침뷰가 너무좋았습니다

살짝 아쉬운건 바닥 난방안되서 추운것과
화장실에서 냄새가 남
야경도 이쁘고 시설도 깨끗합니다
좋아요
완전 힐링이었어요! 완전 강추에요!
깨끗하고 좋았어요!
처음에 들어갈 때 리셉션 데스크가 9층에 있고,엘레베이터가 너무 안 와서 2차로 당황했었는데(알고보니 저층 외에는 공사중이더라구요) 직원 두 분이 친절하게 응대해주셔서 기분이 좋아졌습니다. 욕조는 입욕제 성분이 남아있었는지 좀 미끌거리긴 했지만 침구류는 깨끗하고 청소 상태는 전반적으로 양호했습니다. 위치도 서울역 롯데 제타플렉스 마트 4층을 통해 서울역 옥상정원을 지나 서울로 7017 육교를 이용하면 도보로 갈 수 있을 정도로 접근성이 좋습니다
. 어머니랑 덕분에 둘이서 오랜만에 즐거운 시간 가졌습니다.🤗
이 가격에 이런 숙소라니,, 진짜 다음에 와도 또 이용할 것 같아요
입욕제도 향이 되게 강하다 생각햄ㅅ는데 물에 푸니 딱 적당한 정도라 기분 좋게 잘 즐기다 왔어요
늦은시간 체크인임에도 아주친절하시고 서울역  도보이동가능 방도3개나되어좋습니다. 가성비대박숙소입니다. 다음에 또방문할께요..굿굿굿
방도 이쁘고 넘나 좋네요 또올께요
