집에서 가깝게 힐링하러 가기 좋은 곳!!! 굳이 골프를 치지 않아도 가족단위로 가기 좋은 리조트~~~^^ 푸르른 5월에 가니 주변 산책하기도 좋고 방에서 보이는 산과 골프장 뷰도 끝내주네요~~~~ 벌써 다섯번째 방문~~^^ 가깝고 한적한 곳, 가족 단위 숙소를 찾으신다면 연천 백학자유로리조트 추천합니다!!!
안녕하세요. 백학자유로리조트 입니다.
따로 귀중한 시간 내주셔서 후기남겨주셔서 정말 감사합니다.

벌써 5번이나 방문해주셨다니 진심으로 감사드립니다. 
7~8월 여름시즌에도 가족들과 가까운곳에서 한적하게 힐링하시길 추천드립니다. 
다음 번 방문에는 더 좋은 모습으로 고객님께 보답 드릴 수 있도록 끊임없이 고민하겠습니다.

감사합니다.

만족대만족 조용히 가족단위로 가기좋아요.
여름에 꼭 다시 방문하려구요.
청량한 뷰 놓고갑니다
안녕하십니까 가랑비귀여워0029님
백학자유로리조트 입니다.

따로 귀중한 시간 내주셔서 후기남겨주셔서 정말 감사합니다.
시설에 대해 만족하신거 같아 제가 뿌듯하네요. 
다음 번 방문에는 더 좋은 모습으로 고객님께 보답 드릴 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다.

감사합니다.

대가족이 지내기에 규모와 침대수, 화장실 등 조건이 좋아요. 이런 룸컨디션을 찾기 힘든데 가족 모두 편하게 잘보냈습니다. 겨울이라 다소 삭막하지 않을까 했는데 눈이 온 뒤라 경치도 좋았습니다.
다만 주변에 관광이나 먹거리가 부족하고 객실 청소가 약간 아쉽지만 크게 문제되지 않을만큼 만족했습니다.
제일 큰 룸으로 두가족 이용 잘 했어요~~
각방마다 화장실있고 크기도 넓직해서 좋아요
욕실이 커서 아이 세명이서 물쟝구치고 놀았네요
단지 식탁의자 다리가 바깥으로 뻗어있어 다닐때 걸리더라구여ㅠㅠ 그 외엔 가격대비 좋았습니당
이번 명절에 가족과 함께 이곳에서 보냈는데 너무너무너무 대 만족햇어요. 침실 욕실 분리공간도 좋앗고 의자 인원수대로 너무 좋앗구 넓고 쾌적했어요. 그리고 뷰가 예술입니다~매 명절마다 가야겟어요!!
리조트가 좀 외진 곳에 있어서 외부에서 놀이 및 식사까지 하고 가면 좋을 것 같아요. (리조트 내에 식당이 몇군데 있긴 하지만..)
그래도 직원분들 친절하시고 룸 컨디션도 좋아서 다음에도 갈 예정입니다.ㅎ
5인가족이 숙박하고 주변도 걷기코스가 잘되어 있고 넓고 좋아요. 침구도 좋고 화장실 욕조도 사이즈가 커서 맘에 들어요~
숙소가 넓고 방마다 화장실이 있어서 사용하기 편했어요 주변이 조용하고 골프장뷰에 근처 별을 볼수있는 곳이 있어서 새로운 추억을 남길 수 있었어요
숙소 넓고 깨끗하긴 한데 하수구냄새가 심했어서
화장실문을 못열고 있었어요..ㅜ
하수구냄새만 빼면 깨끗하고 넓어서 부모님모시고 갈수 있을것 같아요.^^
언니네 가족과 2박 보냈는데
객실도 청결하고 겨울이라 그런지 주변이 소란스럽지 않아 더 편하게 잘 보내고 왔습니다.
방도 크고 침대도 커서 좋았어오.
콘도형이라 음식 만들어 먹을수 있어요.
전망도 좋고 조용해서 잘 쉬다 갑니다
좋은 시설에서 잘쉬다 갑니다 세미나겸사했는데 너무 좋은 평이였습니다 그러나 위치는 조금 은근 머네요~~~^^
가족들과 함께 스위트B 묵었네요.
실내 공간은 아주 깔끔합니다.
화장실은 방에 1개씩 있고.
공간도 넉넉하니 좋네요.
다만 베란다는 청소가 안된 상태라서 거미줄 등
이용하기는 어려워요.
골프장뷰라 좋고
저녁에는 근처 축사냄새가 영향을 주고
아침에는 그나마 축사냄새가 없어서 산책하기 좋네요.
백학자유로리조트 객실도 깨끗하구 욕조가 크고 넓어 좋네요.  가족끼리 오붓하게 잘 쉬었어요
주변도 얘쁘게 잘 가꾸어져 산책하기도 좋고 사진찍어도 잘 나와요.
눈이 많이 와서 경치가 너무너무 좋았어요
가족과 따뜻하고 깨끗한 숙소에서 좋은 추억 남겼어요
객실 청결도및 화장실 청결도는 너무 좋았어요- 
주변에 이용할수 있는 편의 시설이 거의 없는 점이 아쉬웠으나 알고 선택한거라 괜찮았어요 
뷰는 보지않고 선택했는데 골프장뷰도 너무 좋았네요- 
야외베란다는 벌레가 많아 지저분하긴했으나 오픈된 공간이라 치워도 소용없을것 같긴해요. 
패브릭쇼파가 흠이면 흠이었달까? 좀 지저분해서 쇼파이용 자제했네요 
샴프와 바디워시, 비누정도만 제공되니 샤워용품 챙겨가시길 추천드려요- 
프런트옆에 편의점 있으니 이용하면 될듯하고 
어차피 차로 가야하는곳이니 미리 준비해서 가셔도 좋을듯합니다. 
연천이나 철원여행중에 이용했던터라 참고하시면 좋을듯해요-
연천에서 쉴만한 리조트를 찾고있었는데 안에 음식점이랑 있다고 해서 갔지먼 뷔페는 단체손님만 받는다고 해서 결국 나가서 먹었습니다. 일회용 칫솔이나 그런건 없고 타월도 추가로 돈줘야만 지급된다고 적혀있습니다. 그외 숙소 청결도나 그런건 좋네요
객실은 정리정돈이나 그런건 잘되어있는데 침대머리쪽 조명들어오는 단차??에 먼지가 수북해서 물티슈로 딱아봤는데 하루이틀 쌓일정도의 양이 넘을걸로 보여 객실 정리시 이쪽 청소메뉴얼이 추가되야할듯하네요
내부에 레스토랑이랑 식당이 있는데 평일이라 그런가 않되는 메뉴가 좀 있고,위치상 나가서 먹기엔 인근 지역이 너무 멀어서 어쩔수 없이 저녁을 먹었는데 음식은 맛있어요~!!
전반적으로 시설도 깔끔하고 한적하니 산책로도 잘 정비되어있어 힐링하긴 좋으나 다른 사람들 후기에서 몇번 언급되었듯이 인근 축사 냄새가 좀 있습니다..
심한건 아니지만 그래도 건물 외부로 나가면 신경은 좀 쓰이더군요
다행히 한여름이라 창문 다닫고 에어컨 틀고 있어서 그런가 객실내부는 냄새가 않들어오던데 봄가을에 창문을 열고 있으면 어떨지 모르겠네요
리조트가 너무 외진곳에 있어서 그렇지 나름 시설도 깔끔하니 좋고 직원도 친절하고 내부 식당이나 편의점같은 시설도  잘되어있는데다가 가성비도 좋아서 다음에 또 찾게될것 같습니다
이런곳에 대중교통 타고 올사람이 없을것 같긴하지만 그래도 차가 없으면 거의 접근하기 어려운지역일듯하여 위치 접근성만 별하나 뺍니다
추석연휴 가족과잘보내고 왔어요
리조트내 오로라레스토랑 bbq파티 넘 좋았습니다
조식가능하다해서 식사준비 안해갔는데 안한다해서
황당~~
룸도 넓고 특히 욕실 완절 짱👍
단
청소가 미비 베란다 꽁초
샷시틀에 벌레
바닥이 써걱써걱
새벽 소똥냄새로 자다 토하기까지 냄새가 넘심해서ㅠㅜ
그거만 빼면 짱 좋아요
안녕하십니까 백학 자유로 리조트입니다.
후기 남겨주셔서 감사합니다.
먼저 객실 이용에 불편을 드려 죄송합니다.
이용에 불편 없으시도록 서비스 제공 향상시킬 수 있도록 하겠습니다.
다시 한 번 사과드립니다. 
감사합니다.
방이 깨끗하고 주변이 조용하네요.  눈덮힌 골프장과  임진강 너머 멀리 겹쳐 보이는 산들,  그 산위로 떠오르는 일출도 장관이고~ 무엇보다 주변 관리가 잘돼있어 매우 만족스러웠습니다.
