확실히 이름에 맞게 서비스가 너무 좋았습니다
저희가 예약한 숙소 청소가 아직 진행중이었는데 마냥 기다리게 하지않고 더 넓은 숙소로 업그레이드해서 체크인을 도와주셔서 너무 편안하게 입실할 수 있었습니다 :)
침대도 편안하고 방 청소도 엄청 깨끗하게 해주셔서 너무 만족스럽게 여행하고 왔어요
헬스장도 수영장도 다 냄새하나 안나고 깨끗하고 좋았습니다ㅎㅎ 다음에 와도 또 묵고싶어요
객실도 깔끔하고 친절합니다. 
특히 조식! 꼭 드셔보세요. 
다른 호텔 조식보다 훨씬 신선하고 맛있어요. 
앞으론 여수는 신라스테이와 함께!!
침대가 편했습니다. 신식이라 매우 깨끗하고 쾌적했습니다.
전반적으로 가격 대비 매우 만족스러웠고, 다음에 다른 지역을 여행가도 신라스테이 믿고 갈 것 같습니다!

👍 리뷰에서 많이 말하듯이 침구류 상태가 매우 좋음
👍 에어컨도 별 문제나 냄새 없이 잘 작동함
👍 화장실 깨끗하고 (샤워부스 타입 선택 시) 변기 공간과 세면대 공간, 샤워부스 공간이 분리되어 있어 건식으로 쓸 수 있었음
👍 다른 호텔에 비해 저렴한 조식 가격 (전 날 밤 10시 전 미리 예약 시) &amp; 만족스러운 메뉴 구성과 퀄리티 &gt;&gt; 자리 나는대로 최대한 창가쪽으로 안내해주심

👎 샤워부스와 침대 있는 공간이 투명 유리창으로 있고, 침대 공간 쪽에 안이 보이지 않게 원목 블라인드가 설치되어 있었음. 블라인드를 내리면 안에 공간이 보이지 않았지만, 침대 공간쪽에서 조절할 수 있기 때문에 호텔 예약 시 참고하시길!
👎 로비 체크인, 조식 예약 등 프론트에 대기줄이 있으면 대기번호 뽑은 후 기다려야함. 순서대로 처리해주어 편리했지만, 약간의 융통성과 세심함이 부족한 상황도 발생했었음.

그럼에도 너무 만족한 숙소였습니다! 다음에도 다시 여수 간다면 무조건 방문할 마음 100%!!😀
신라스테이 호텔
4성급 호텔답게 깨끗하고 따뜻하고 잠 자는데 불편한 점은 전혀 없었고 전망도 좋았어요
다만 슬리퍼 등 소비품목이 없어서 불편했어요
평일엔 5성급 4성급에 묵자!!!
호텔 분위기에 압도 당하고, 로비에 있는 직원분들의 친절함에 감동하고, 객실 업그레이드에 감동 쓰나미...ㅋㅋ
거기에 고층에 또 감동!!!
칫솔, 치약 요금도 패스!!!
너무 만족!!!
하지만, 기대가 크면 실망도 있겠죠...?
방바닥을 닦지 않는 거 같아요....ㅠㅠ 먼지가 많았어요...그리고 화장실 배수가 잘 안돼 방 쪽으로 물이 흘러내려와 조금 당황....ㅠㅠ
그리고 조식은 생각보다 별로였어요....ㅠㅠ
이건 개인 취향!!!
아무튼 괜찮은 듯 별로인 듯...
근데 헬스장은 개인적으로 마음에 들었다!!!
여수엑스포에서 도보로도 이동가능한 거리에 위치해있어요 가족들과 간다면 렌트,택시를 추천 친구들과 간다면 도보이동도 추천! 대기표는 카카오톡으로 알림이 오고 빠른 체크인처리로 기다리는 대기시간이 적었어요 룸 업그레이드로 8층에서 18층 고층으로 시티뷰도 예쁩니다💛
꽃이 만개하기 전이라 만개 할 때 더 예쁠거같아요
프론트가 6층에 있어서 주차는 5층에 하는 걸 추천합니다.
시티뷰여도 오동도가 보이는 뷰였고 침구류도 포근하니 좋아요 여기저기 수납공간이 많아 짐을 놓기도 편했습니다.
야놀자 특가로 저렴하게 다녀왔습니다.다음 신라스테이 초특가도 놓치지않을거예요~!
첫 여수여행에서 처음 신라스테로 선택했어요, 전 운이좋게 27일이 임시공휴일 지정전에 연박특가로 말도안되는 가격으로 2박 예약했는데요 너무너무 편하게 머물다 갑니다! 체크아웃도 12시라 넉넉하게 퇴실준비하고 갔네요. 1층에 편의점도 있어서 편하고 근처에 화물식당! 여기 진짜 현지인맛집인데 걸어서 10분안걸리구요 관광지랑 인접해서 좋았어요. 다음에 또 여수온다면 신라스테이로 올거에요
설연휴 맞이하여 엄마와 이모와 함께 여자들끼리 여행 다녀왔는데 맛잇는 조식부터 잘 나오는 샤워기부터 침구가 깨끗하고 푹 쉬다 갑니다☺️💗 제가 엄마 이모께 처음 숙박비부터 조식까지 선물드린게 처음이라 더 의미가 깊은 여행이었습니다^^ 그리고 주차도 저녁 너무 늦게만 가지 않는다면 주차하기도 어렵지 않았고 바로 앞에 여수 아쿠아리움이 있어서 위치도 너무 좋았어요🥰
바닷가 바로 앞에 있진 않지만 오션뷰 전망으로 멀리서 바라보는 바닷가 풍경도 멋있었다 4성급 호텔답게 조식또한 훌륭했고 친절함은 보너스였다.  휘트니스도 적당히 이용하기 좋았고 이른아침 많이들 이용했는지 수건이 쌓여있었다.  첫날 저녁에는 먹태안주(훌륭)삼아 맥주 무한리필로 하루를 마무리하며  기억에 남을 여행이 된거같아 흐뭇했다  여수오면 다시방문하고 싶은 곳이다
아이와 기차타고 여수여행! 신라스테이 아주만족했어요.
날씨가 엄청 추워서 호텔에 오래 머물게 돴는데 
아쿠아플라넷 도 도보5분.케이블카도 도보10분면 되서 걷기도 좋았고.객실도 까끗하니 기분좋우 휴식.
먼바다 오션뷰지만 시티뷰안하고 오션부 대만족!^^
룸 상태도 정말좋고 전체적으로 깔끔해서 좋았어요
부대시설도 잘 갖춰져서 머리가지 않고 호텔안에서
지인과 가볍게 술한잔 할 수 있어 좋았고
조식도 깔끔하고 맛있었구요.
전망도 나쁘지않았어요
탁 트인 바다전망은 아니였지만
전혀 답답하지 않고
좋았어요
행사가 있었는지 바로 앞에서 터지는 폭죽은
환상 그 자체라 선물받은 기분였어요.
여행지라 멀지않고 이동도 나쁘지 않아서
좋았어요
체크인할때부터 친절하게 해주셔서 기분좋았는데 오션뷰보고 더 기분좋았어요ㅎㅎ 1층에 gs25 있어서 간식거리 사기 좋고 건물도 전체적으로 깨끗해서 짧은 1박2일이었지만 기분좋게 머물렀어요ㅎㅎ 다른방에서 바깥창문 여닫는소리가 생각보다 크게 들려서 조금 놀라긴 했지만 다른 장점에 묻히긴 해요ㅎㅎㅎ
여수에 제대로 여행이 처음인데
전에는 워크샵과 업무로
앞에 로보텔 소노캄 마리나호텔이 딱 가리고 있어서 
일출을 방에서 볼수 없음만 아쉬움
저녁에 맥주 무제한도 분위기 맛 다 즇고
조식은 좀 기다리지만 그래도 각각 다 맛있음

호텔 뷔페만큼 다양하지 않아도 각각 음식이 다 굿
디자인이 깔끔해서 정신적으로 휴식하기에 좋고 
침구가 부드럽고 깨끗해서 넘 좋았습니다 
샤워타월 슬리퍼 타월 넉넉하고 샤워욕조있는데 깨꿋해서 넘 좋았어요 
가족이3명 묵었는데 조식추가해서 좋은비용에 
너무 맛있게 먹고 관광지도 바로 가까워서 편하게 광장도 걸어갔다오고 기분좋게 다닐수있었습니다
또 이용하고싶은 생각이 들었습니다
여수 신라스테이 디럭스 오션뷰 트윈 연박했습니다~
먼저 여수엑스포역과 가까워 엑스포 방문객들에게는 최고의 접근성이라 생각합니다 청결도 서비스는 최고였고 1층에 편의점도 있어 연박하는데 불편한점 하나없이 너무 만족하며 쉴수있었습니다. 다만 여수 시내와는 조금 거리가 있어 자차가 있다면 최고의 숙소라 생각합니다! 2박3일동안 너무 편하게 쉬다갑니다~
두번째 이용이에요. 침구 좋고 쾌적해요. 조식도 8시 이후에 가니 웨이팅 있더라구요. 저번엔 일찍 움직였더니 여유 있었어요.저녁 늦게 체크인하니 주차가 기계식 자리밖에 없긴했지만 움직이진 않는다고 하니 양쪽으로 다 주차하면 됩니다. 괜히 고민하느라 빙빙 돌았어요. 다음날 라마다에 묵었는데 라마다 보다는 신라가 조용해서 좋았어요.
객실 상태 너무 좋았구 침구도 고급지고 푹신푹신해서 꿀잠 잤습니당 환경생각하는 어메니티 관리도 개인적으로는 좋았습니다! 연휴기간이라 그런가 사람이 몰려서 체크인할때 웨이팅있었던게 조금 생각나네요 연휴기간에만이라두 프론트 직원을 늘리는 게 어떨까 싶어요 ! 부모님이랑 함께왔는데 부모님도 만족하셨습니당
객실 깨끗하니 좋아요 데스크 글쎄요 밝은얼굴은 좋으나 문의나 일처리의 응대는 조금미흡 어떤분을 만나느냐에 따라 달라지는거같아 아쉽습니다 
숙소 위치는  어딜가도 이동거리 좋은 위치였으며 역과 멀지않아서 좋았고 조식은 좀 일찍 서둘러 가서그런지 여유롭게 맛있게먹었습니다
청결하고 뷰도 좋았으나 윗층 창가에서 이상한(?) 소리를 계속 내서 참다 참다 포기하고 방교체를 부탁 20층에서 한층 아래로 바로 교체해주셨습니다. 다행이 그방은 조용해서 2박3일 잘 지냈습니다. 조식부페때도 자리관련 부탁드렸는데 바로 조치해주셔서 빠르고 친절한 서비스에 감사했습니다.
