공항과 제주도청에서도 가까워서 업무파 제주도에 오시거나 여행을 오시는 분들에게도 너무나 좋은 숙소인 것 같아요. 

더운 날씨였지만 도청에서 걸어가고 싶어서 도보로 이동했더니만 땀이 나서 셔츠를 세탁해야 하는데 훔에 세탁기는 있지만 세자가 없어서 사장님께 세제를 얻어서 빨래를 했고 다리미와 받침대로 무료로 빌릴 수 있어서 깜끔하게 세탁하고 입을 수 있었어요. 

1층엔 편의점도 있어서 간단한 음식이나 생활용품을 사용할 수 있구요 또 이용할 계획입니다. 

참고로 공항에서 가까운 김희선제주몸국에서 몸국으로 점심먹고 공항으로 이동했어요.
이용자 상황에 따른 숙소 배정 등 배려에 감사했습니다.
버스정류장, 음식점 모두 가까운 곳에 있어서 자녀와 편하게 즐거운 시간보냈어요.
서비스도 좋고 친절하셔서 지내는 내내 만족스러웠어요~
다음번에도 이용하고 싶은 곳입니다^^
안녕하세요 힐스테이트제주입니다.
편하게 지내고 가셨다니 저역시 뿌듯합니다.
좋은여행이 되도록 저희 힐스테이트는 항상 노력하겠습니다.
감사합니다
좋아서 제주도 갈 때 올 때, 두 번 예약해서 이용했어요. 오피스텔이라 집처럼 편했습니다. 객실 냄새도 아무 무 냄새라 좋았고 수건도 뽀송했어요. 화장실이 좁아서 두번째 이용할 땐 바닥이 미끄러웠습니다. 비대면 체크인/아웃도 편했고, 주변이 맛집들 근처라 이용하기 좋아요. 다만 주차장 이용이 불편합니다. 노상주차 대략 알아서 하면 된다고 보시면 돼요. 주차장 편리하고 가격 적정하면 한 달살이도 가능할 정도로 객실 컨디션은 좋았습니다! 설거지 해둘 수 있게 주방세제가 있으면 좋겠어요. 잘 지냈습니다~!
안녕하세요 힐스테이트 제주입니다.
편하게 지내셨다니 너무 힘이납니다. 매번 이용하실때마다 좋은 느낌으로 찾아주시니 저역시 감사합니다.
주방세제는 씽크대 빌트인이라 수도꼭지 옆에 있는데 못보신것 같아요:) 
항상 좋은 서비스 할수 있도록 노력하고 노력하겠습니다.
감사합니다.
무인 시스템이라 편했고 오피스텔 형식의 방도 좋았어요 다만 체크인했을 때 침구나 화장실에서 털 같은 게 있어서 청소가 제대로 된 건가 싶었어요
신제주 중심가 쪽에 위치해 있어 모든 면에서 편리한 숙소입니다. 버스를 이용하기에도 편하고, 음식점이나 술집도 도보로 멀지 않아 좋습니다. 오피스텔 내 엘리베이터도 3대가 있어 혼잡함이 적습니다. 체크인과 체크아웃이 편리하며, 문의사항에 대한 답변도 신속합니다. 길가나 지하 일반 주차장은 항상 꽉 차 있어, 기계식 주차장에 주차를 해야 하므로 전기차나 SUV보다는 일반 승용차가 훨씬 적합할 듯합니다. 객실 내 많은 시설들이 구비되어 있다는 점이 아주 좋았습니다. 냉장고, 인덕션, 전자레인지, 에어프라이기, 세탁기 등이 잘 작동되어 숙박 내내 아주 편리했습니다. 주방세제와 세탁세제도 구비되어 있으며, 수건도 매일 추가지급 되어 걱정 없이 사용할 수 있었습니다. 제주도에 다시 오면 또 묵고 싶은 숙소입니다 ☺️
가격 대비 아주 만족입니다. 장기간 여행이라 빨래를 해야 해서 묵게 되었습니다! 침구도 아주 푹신하고 좋았어요. 다음에도 방문하겠습니다~!
제주 시내에 있어서 도보로 맛집 갈 수 있어서 좋았어요 1층에 편의점 있구요
방은 깨끗했어요 
주방 세제랑 수세미는 없어요
세탁세제도 보증금 내고 받아와야되는데 귀찮아서 편의점에서 사다 세탁기 돌렸어요
주차는 레이를 렌트 해서 타워에 못하고 주변 골목에 대충 대야되서 일찍 들어와서 자리 찾아서 했어요
숙소 깔끔하고 좋아요 레지던스를 숙소로 이용할수있는게 했습니다 객실 잡으면 객실호수랑 비번 알려주는데 알려준 비번이 오류생겼음에도 불구하고 에로사항 바로 응대해줬습니다 1층에 편의점도 바로 있고 주변에 흑돼지 맛집 많아요 다만 주차하기가 정말 어려웠습니다 밤 늦은 시간에 입실했는데 지하주차장 상당히 협소하고 건물 주변 갓길이 죄다 주차장으로 변모하더군요 주차하느라 애먹은거 빼곤 다 좋았습니다
공항이랑도 가깝고 오피스텔형이라 더 좋았어요!! 엄청 깨끗하고 직원 분들도 다 친절했어요 1층에 편의점도 있고 숙소안에 큰 냉장고랑 인덕션도 있어서 더 좋았습니다 사람들이 많이 왔다갔다하는 시간에는 방음이 조금 안되긴했지만 그걸 감안하고도 가성비 시설면에서 최고였어요 다음번에도 방문하고 싶은 숙소입니다
연동 시내 근처에 있는 곳이라 이동이 편하고 시설도 편안 함니자
직원의 친절함 또한 감사 드립니다
제가 실수로 컵을 파손 했는데 5.000원 달라고 하네요.(바로 입금 함)
물건은 두고 오시면 안됨니다(얘기를 안 하면 전부 버림니다)
제주에 첫날과 마지막날을 힐스테이트에서 보냈는데 교통위치도 좋고 침구류도 깔끔하고 좋았습니다만 첫날에는 화장실바닥에 누가 쓴 테이프 쪼가리가 있었고 마지막날에는 냉장고에 커피같은 갈색이 아무조금 묻어있었네요! 그래도 막 엄청 신경쓸정도는 아니였어서 잘 머물다가 갔습니다^^
저는 한달중25일을 출장가기에  이 앱을 이용합니다.

제주도는 매주 금토일 출장인데 앞으로 여기로 정했습니다.

가격대비 좋아요.
특히 침구가 깨끗하고 포근하고 편해요.
다만 카운터가 없고 연박을 했는데 청소와 수건교체가 없어 아쉬웠지만 재방문 의사있어요.
소중한 후기 감사합니다~!!!
고객님 수건은 매일추가로 제공해드리고 있습니다. 간혹 빠지는경우가 있어서 추가로 제공해드리고는 있습니다.
다음번 숙소예약시 알려주시면 한번에 객실내에 비치해드릴께요~~^^

예약하신후 연락주시면 생수서비스 팍팍 드리겠습니다. 감사합니다. 좋은하루되세용~~♥
주차난이 조금 있지만 일찍 주차를해서 그런지 이용하는데 불편은 없었고 공항인근이라 렌트를 반납하거나 렌트이용 전날에 사용하기 좋은 숙소네요. 인근 상권도 좋아서 먹거리 천국입니다.
출장때마다 호텔을 이용하다가 처음 이용해봤는데 내집처럼 너무편하고 가성비좋구 주변환경좋구 청결하구~~ 다만 베란다가 이중창이 아니라 저녁에 배달오토바이 좀 시끄러운거 감안해야할듯요~~
너무 깨끗하고 따뜻하게 하루 지낼 수 있었어요! 다음에도 공항근처 숙소로 이용할거같아요~~ 근데 간판이 잘 안보여서 찾는데 오래걸렸네요 다른 오피스텔이랑 같이 하나봐용 ㅠ
출장으로 공항에서 최대한 가까운 곳을 찾아보면서 선택했는데
아주 깔끔하고 위치도 제주시내라서 너무 좋았습니다.

실내가 너무 깨끗하고 좋았습니다.
다음에 제주 출장시 또 이용할 계획입니다.

출장시 숙소로 강추드립니다.
좋은후기로 힘이나는 하루입니다. 감사합니다.~♥
깔끔했어요. 여행보단 출장에 오기 좋은 숙소입니다.   주변에 식당도 많고 좋았어요.   메정글래드 제주 옆이고 주변에 호텔이 많아서 중국 여행객들이 인도에 많이 다녀서 동네가 시끌시끌 했어요.
갑자기 김포가는 뱅기 결항되서 멘붕일때 급하게 잡은 숙소인데 너무 좋았어요^^고급지고 깔끔한~공항 하고도 가까운~또가고 싶어요!!
뱅기 결항으로 1박하고 또 급하게 추가 1박을 하게 됐는데 연박으로 잘 이어주시고 편히 잘 쉬다 왔습니다~깔끔하구 고급지구 조아요^^
연박하고 중간에 좋아서 추가로 또 숙박했어요 20만원하는 숙소보다 좋아서 가성비로도 좋아요
