잘 묵었습니다...
잘 묵었습니다...
잘 묵었습니다...
잘 묵었습니다~~~
잘 묵었습니다~~~
항상 가는숙소입니다. 오른쪽 컴퓨터가 가끔 모니터가 깜빡거리긴 하지만 담배냄새 안나고 청결한 숙소입니다.
덕분에 조용히 잘잤습니다.
일단 깨끗하고 청결해서 좋습니다 침구류도 확실히 좋고 간단한 조식서비스에 세탁및건조도 가능해서 아주 좋았습니다
구웃구웃구웃구웃구웃
깔끔하고 조용한 숙소입니다 청주 출장시 자주 이용하는 곳으로 잘 쉬다 갑니다.
접근성이 좋아요.
청주 출장 오면 여기만 갑니다. 잘 쉬다 갑니다.
다 좋았어요 근데 담배 냄새가 화장실 환풍기를 통해 들어와서 온방에 가득하더라고요 아이랑 가서 금연방이었지만 냄새가 너무 심했어요 그거 빼고는 다 좋네요
편하게 잘 쉬다가 왔어요
다음에 또 이용할게요
아주 깨끗하고 좋았습니다.
잘 쉬다 갑니다
구뜨좋음ㄱㄱㄱ
짱조음 넘조음
깨끗하고좋았어요
내년에도 저처럼 충북 시험때문에 오시는 분 계실까 후기남깁니다 비흡연방으로 예약했는데 방에 왜 공청기가 있나했드만 있는 이유가있어요 신축에 비흡연방 예약한건데 방이 담배냄새로 찌들어있고 들어가자마자 왜 공청기 색깔이 빨간색인지 그때부터 쎄했는데 ㅋㅋㅋㅋ 숙소도착해서 카운터에 낼 시험인데 최대한 조용한방 스탠다드중에 부탁드린다했다니 이미 방은 다 배정됐다고해서 그려러니 하고 올라갔는데 에휴 시험때문에 오시는 분들 특히 담배냄세 극혐하시는 분들 여기는 말리고싶네요
