와이프 휴가를 주기 위해
27개월 아가과 단둘이 여행가기 전
오전 출국을 위해 전날 머물렀습니다
시설이 엄청 뛰어난건 아니지만
아가들이 환장하는 비행기 뷰와
무엇보다도 착한 레스토랑의 가격과
딱 있을것만 있으면서도 다 맛이 좋은
또 직원들의 친절함이 (편의점 직원조차도 친절함)
너무나도 인상적 이었습니다
앞으로 또 출국할 일이 있다면
무조건 전날 숙박 리스트에 넣을 생각입니다
아 레스토랑에서 제공해 주신 아가 식기가
너무 마음에 들었어요
아주 아늑한 분위기여서 들어가자 마자 되게 기분 좋았습니다 . 침실도 깨끗했고 욕실도 지저분한 거 없어서 아주 상쾌했구 요 방도 따뜻해서 잘 때에도 추워서 깨는 것 없이 아주 잘 숙면 을 취한 것 같아요 안내데스크에서도 들어올 때부터 친절하 게 대해주셔서 기분 좋게 들어올 수 있었어요 주차하기도 편 해 서 차량을 어려움 없이 잘 주차할 수 있었습니다 특히 담배 냄 새에 민감한 편인데 담배 냄새도 안나고 탁한 냄새도 없어 서 아주 쾌적했습니다. 다음에도 또 묵을 의향 있구요 주변 사 람 들에게도 추천해 줄 수 있을거 같아요
공항 근처라 이동이 힘들긴 하지만 애초에 공항이용객 타겟일테니 큰 문제는 아닙니다 공항&lt;&gt;호텔 셔틀버스도 있음
프론트 직원분 엄청 친절하셨고 30시간 스테이 패키지 상품으로 예약해서 이틀동안 너무 편하게 쉬다 왔어요 야놀자라이브 구매인증 이벤트로 인당 69000원인 디너식사권(2인) 받아서 저녁뷔페도 공짜로 먹었는데 맛있더라고요 ㅎㅎ
30시간 스테이+조식 2인+사우나 무료 패키지였는데 16만원대에 예약해서 좀 멀어도 가성비 좋은 호캉스 했습니당
인천공항 2터미널 아침비행기 일정때문에 근처 숙소에서 묵었는데
우선 시설이 깔끔하고 4성급인데도 불구하고 5성급같은 시설과 서비스가 좋았습니다.
1층에 편의점이 있어 간간히 사먹을 수 있기 좋았구요.
사우나와 헬스장도 시설이 쾌적해서 너무 좋았습니다.
아침엔 공항까지 무료셔틀버스가 있어 이동도 편해서 좋앗어요
다음에도 비행시간때문에 묵을일이 있다면 여기로 또 갈예정입니다.
인스파이어아레나에서 내한공연이있어 주변 숙소를 찾던중 3일동안 고민한 끝에 이곳이서 머물렀는데 너무 만족햤습니다! 
비록 화장실이 반오픈형이여서 민망했지만 그것 외에 모두 만족이요!
공항 2터미널과 매우 가깝고 지하주차장이 있어서 악천후에 좋습니다.
침대와 침구류 컨디션이 좋습니다.
1층에 이마트편의점과 카페와 식당. 2층에 헬스장과 사우나가 있습니다.
조식은 가격대비 만족스럽습니다. 
2터미널의 비행기 이착륙이 잘 보입니다.
뱅기 소리 시끄러운거랑 입구들어올때 등이 자꾸 밤에 지혼자 켜졋다 꺼졋다 하는거빼곤 만족했어요~ 잘 묵다 갑니다 방잘못 예약해서 더블베드로해버렷엇는데 오히려 남자친규운 좋아햇담니가..
인천공항2터미널에서 늦은시간에  체크인
했어요~ 시설 좋구요 아이들과 따뜻하게
지내다 왔어요 프런트 친절하시고
자체 셔틀버스도 있어 1,2터미널 이동하기
편했어요 셔틀버스 기사님도 너무 친절했어요
다음에 또 이용할거에요!  강추합니다
다음날 출국 이라 이용했는데 셔틀 이용했는데 시간이 다영해서 너무 좋았습니다 앞으로 인천공항 이용하면 매번 숙박 할거 같아요!
직원분들이 참 친절하십니다
룸컨디션은 청결하긴 하나 보통입니다 
가격만큼 하는 것 같습니다
잠시 머물다 가기에는 모자를게 없습니다
객실 너무 넓고 깨끗해서 좀더 일찍 올 껄 ㅠㅠ 후회해요 진짜 너무 좋았구 인천공항 갈 때마다 갈 것 같아요!!
깨끗하고 서비스도 좋아요
은행 입출금기가 없는게 딱 한가지 단점;
사우나도 깨끗해요 ㅎㅎ
석식 뷔페도 만족스럽고 조식도 잘 나오네요
맛있었어요
주차도 편리하고 무엇보다 객실이 청결해서 좋았습니다 드라이기도 뜨거운바람이 안나와 프론트에 말하니 바로 교체해 주셨습니다~~^^
이불도 깨끗하고 좋은향도 나고 다 좋았습니다
직업 특성상 출장을 많이 다니는데.
깔끔하고 침구류도 너무 편안했어요
무엇보다 2터미널이랑 정말 차로 5분거리인게
너무 좋네요.
진짜 혼자가서 조금 무서울까 싶었는데 응대해주시는 직원분이 너무나 친절하셨고 나고야 이비스가보고 좋아서 급하게 예약한건데 역시나 좋았습니다
다음번엔 다른지역 이비스 도장깨기 할거에요!! 다음에 또 인천공항 와서 버스 끊기면 무조건 이용할거에요
너무 행복한 기억이었어요 공항 리무진도 너무 잘되어있구요 조식도 꼭 이용하시길 바랍니다
번창하세요! 다음에 또가야지요~~~~~|🩷
비행기 이륙 소리 들리긴 하는데 자는 데에 방해될 정도는 아니에요!
다만 예민하신 분들은 고려해야 할 거 같아요.
어쩌다보니 인천에서 아이들을 데리고 친구랑 보게 되었는데 5인숙소가 많지 않더라구요 수영장 이용할게 아니라 잠만자면 되서 찾다가 예약했는데 관광 할건 아니라 위치가 좀 떨어져 있는건 상관없었어요 시설은 너무 깨끗하고 커넥팅 룸이라 두룸사이에 거실이 있는구조라 두집 쓰기 너무좋았구요 화장실도 역시 두개라 만족스러웠어요
조식포함에 이가격에 이용할수 있어서 최고였네요
다음에 인천공항이용하게 되면 다시 이용할게요^^
공항 근처에서 가성비있게 머물기에 좋아요
숙소 깨끗하고 다만 방은 좀 작아요
그리고 조식 엄청 맛있다는 리뷰 보고 갔는데
제 입맛엔 음식들이 대체로 짜더라구요 ㅠㅠ
그리고 공항 근처라 뱅기 날라다니느라 소음이 좀 있습니다
코인빨래방있는데 1층 편의점에는 ATM이 없어 이용할 수가 없고요, 객실 문 바로 위에 환풍기인지 에어컨인지 플라스틱 창살이 먼지가 한가득입니다... 나머지는 좋았어요.. 특히 tv는 웹os 있어서 폰하고 미러링해서 영상 볼 수 있어 좋았습니다.
외국인 입니다. 직원분들도 친절하시고 위치도 공항과
매우 가깝고 깨끗하고 경치가 좋습니다. 곤란한 상황에  
멀리있는 친구에게 도움을 받을 수있도록 직원분께서 도와주셨어요. 다음에 또 이용할수밖에 없는 호텔입니다.
