광주에서 한시간 반 거리지만 너무 만족해서 또 오고싶어요! 성수기때지만 생각보다 엄청 붐비지 않아서 편안히 쉬다 갑니다 :)
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 방문해 주셔서 감사드립니다. 지내시는 동안 편안한 휴식이 되셨기를 바라며, 고객님의 다음 방문 시에도 언제나 만족스러운 경험 제공해 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■ 
부모님 모시고 떠난 여행이었는데 시설청결 및 친절한 안내까지 전반적으로 만족스러운 여행이었습니다. 

특히나 지하 어드벤처풀 내부 직원분들께서 안전하게 관리해주셔서 편히 놀다왔어요~ 아들과 방문했는데 남자사우나들러서 머리까지 말려주시고, 안전하게 문앞까지 픽업 정말 감사드립니다!

객실에 칫솔, 치약이 비치되어 있지 않으니 이용하실분들은 지참해주시면 되고,

방문 전 리조트 예약실 통해 디너에 대해 안내받고 이용에 대해 프런트 문의했는데, 메뉴가 바뀐점이 좀 당황스럽더라구요. 아직은 리조트 내부에 식당이 제한적이니 이 점도 꼭 확인하고 방문하시면 좋을듯 합니다.

드넓은 로비와 탁트인 전망, 신축건물이라 깨끗함까지 더해져서 전반적으로 만족스러운 여행이고, 다음에 꼭 추가방문 할게요~^^
베르사유체크아웃02님, 먼저 저희 라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 이용해 주시고 소중한 시간을 할애하여 관련 후기를 남겨주셔서 대단히 감사의 말씀 드립니다. 저희 리조트에 머무르시는 동안 만족스러운 시간을 보내신 것 같아 저희 임직원 모두는 매우 기쁘게 생각하며 앞으로도 더욱 편리한 시설과 기대 이상의 서비스로 고객님를 대할수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. 
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
신안까지가 정말 멀지만 그래도 퍼플교 가기 위해서는 이 곳만큼 좋은 곳은 없다고 생각합니다! 그리고 오픈한지 얼마 되지 않아서 정말 깔끔하고 최고예요! 대신 물을 오랜만에 틀면 녹물이 나올 때가 있더라구요 그냥 계속 틀어두면 또 금방 괜찮아졌지만 참고하면 좋을 듯 해용!
그래도 즐겁게 놀다 올 수 있어서 좋았습니다^^
혀닝뿌님, 라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 선택해 주셔서 감사 드리며, 아울러 바쁘신 와중에도 소중한 시간을 내시어 좋은 평점과 리뷰를 남겨주신 것에 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 의견주신 온수 사용 시 탁수현상은 망간(Mn)이라는 미네랄 성분으로 지역 특성상 지하수에 상당량이 포함되어 그러한 빛을 내지만 수질검사 결과 인체에는 전혀 무해한 것으로 전달 받았습니다.  이러한 현상으로 지속적인 지역 수도과와 협의를 통해 개선에 노력을 다하고 있으며 다음 방문시에는 보다 더 나은 모습으로 찾아 뵐 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. ■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
시설도 깨끗하고 물놀이하기도 좋았어요 다만 중앙난방이라서 온돌방으로 선택해서인지 좀 추웠어요
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 선택해 주셔서 감사합니다. 소중한 휴식 시간이 만족스러우셨길 바라며, 다음에도 편안한 여행과 특별한 순간을 함께할 수 있기를 기대합니다. 감사합니다. ■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
아주 아늑한 분위기여서 들어가자 마자 되게 기분 좋았습니다 . 침실도 깨끗했고 욕실도 지저분한 거 없어서 아주 상쾌했구 요 방도 따뜻해서 잘 때에도 추워서 깨는 것 없이 아주 잘 숙면 을 취한 것 같아요 안내데스크에서도 들어올 때부터 친절하 게 대해주셔서 기분 좋게 들어올 수 있었어요 주차하기도 편 해 서 차량을 어려움 없이 잘 주차할 수 있었습니다 특히 담배 냄 새에 민감한 편인데 담배 냄새도 안나고 탁한 냄새도 없어 서 아주 쾌적했습니다. 다음에도 또 묵을 의향 있구요 주변 사 람 들에게도 추천해 줄 수 있을거 같아요
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 방문해 주시고 소중한 의견을 남겨 주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님께서 주신 긍정적인 평점에 향후 더 나은 상품과 서비스를 제공하기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. 앞으로도 저희 씨원아일랜드에 많은 관심 부탁드리며, 곧 다시 만나 뵙기를 기원합니다. 감사합니다. 
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
숙소가 극 성수기라 부엌쪽 바닥이 끈적하고 창문쪽에는 모래가 많았어요, 휴지도 키퍼분이 나중에 채워주시고 
그래도 워낙 리조트 자체가 쾌적하고 시설이 잘되어 있어서 잘 이용했습니다. 주변과 내부에 다양한 식당들이 더 많아졌으면 좋겠고, 조식은 투숙객 할인이 있었음 좋겠어요
방은 다행히 10층으로 배정받아 오션뷰가 아니여도 너무 예뻤지만, 저층이라면 고민될 것 같아요
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 방문해 주시고 소중한 의견을 남겨 주셔서 진심으로 감사드립니다. 향후 더 나은 상품과 서비스를 제공하기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. 앞으로도 저희 씨원아일랜드에 많은 관심 부탁드리며, 곧 다시 만나 뵙기를 기원합니다. 감사합니다. 
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
2박 3일 가족 여행다녀왔어요. 룸과 침구에
대한 만족은 최상입니다.
뷰도 좋았구요. 
부대시설은….
조식은 만족스러웠으나
명절 성수기임에도 식당 서비스는…
개선되었으면 합니다
아이들은 바다에서 실컷 놀고
만족도가 100%이상이라네요^^
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 이용해 주시고 소중한 시간을 할애하여 관련 후기를 남겨주셔서 대단히 감사의 말씀드립니다. 저희 호텔에 머무르시는 동안 만족스러운 시간을 보내신 것 같아 저희 임직원 모두는 매우 기쁘게 생각하며 앞으로도 더욱 편리한 시설과 기대 이상의 서비스로 고객님을 대할 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
아이들이 어려 오랜만에 가족 여행을 했습니다. 워터파크랑 식당등이 리조트내에 있어 편하게 이용했어요 ㅎㅎ 다만 근처에 가볼만한 곳이 없고 식당이나 카페도 리조트 밖에는 갈만한 곳이 없어보여서 아이가 좀 더 크면 심심할 것 같긴 합니다. 어린 아이와 함께라면  좋아요 ㅎㅎ
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 선택해 주셔서 감사드리며, 아울러 바쁘신 와중에도 소중한 시간을 내시어 좋은 평점과 리뷰를 남겨주신 것에 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다. 고객님의 소중한 의견을 반영하여 더 나은 품질의 서비스를 위해 지속적으로 발전할 수 있도록 하겠습니다. 감사합니다. 
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
객실 깔끔하고 실내워터파크 아이가 좋아했습니다
객실 물 색깔이 약간 갈색인데 온천수라네요
여름 쯤 백길해변 걸으면 좋을 것 같아요
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 방문해 주셔서 감사드립니다. 지내시는 동안 편안한 휴식이 되셨기를 바라며, 고객님의 다음 방문 시에도 언제나 만족스러운 경험을 제공해 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
작지만 워터파크에 바로 앞 고운 백사장 덕분에 가족들 모두 즐거운 여행이 되었습니다~
아직 주변에 식당 등 인프라가 많지 않지만 조용히 잘 쉬다 왔어요~
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 의견을 공유해 주셔서 감사드립니다. 머무시는 동안 만족스러운 서비스를 받지 못하신 점 다시 한번 죄송합니다. 고객님께서 애정 어린 마음으로 남겨주신 서비스 개선 부분은 전 부서 직원들과 공유하였고, 개선해 나가겠습니다. 추후 방문해 주실 때에도 최선의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
조용해서 좋아요
부대시설은 좀 부족하긴 해요
아이가 있어서 모래놀이 할 수 있는
계절에 다시 방문하고 싶어요
 라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 선택해 주셔서 감사합니다. 소중한 휴식 시간이 만족스러우셨길 바라며, 다음에도 편안한 여행과 특별한 순간을 함께할 수 있기를 기대합니다. 감사합니다. ■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■ 
시설도 고급지고, 깨끗하고,
바로 앞이 바닷가여서 너무 좋았습니다.
첫방문인데 또 갈 예정이에요ㅎ
저희 라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 이용해 주시고 소중한 시간을 할애하여 관련 후기를 남겨주셔서 대단히 감사의 말씀드립니다. 저희 호텔에 머무르시는 동안 만족스러운 시간을 보내신 것 같아 저희 임직원 모두는 매우 기쁘게 생각하며 앞으로도 더욱 편리한 시설과 기대 이상의 서비스로 고객님을 대할 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
휴식하러 갔어요 내부에 시설은 별로 없지만 나름 한적한 곳에서 잘 휴양했습니다
주변에도 뭐가 딱히 있진않아요 ㅠㅠ
먼저 저희 라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 이용해 주시고 소중한 시간을 할애하여 관련 후기를 남겨주셔서 대단히 감사의 말씀드립니다. 앞으로도 더욱 편리한 시설과 기대 이상의 서비스로 고객님을 대할 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
신설이어서 그런지 깨끗하고 친절하고
부대시설이 잘 되있네요
저학년 이하 아이들 놀기에 물놀이 시설이 딱 좋네요~^^
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 방문해 주시고 소중한 의견을 남겨 주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님께서 주신 긍정적인 평점에 향후 더 나은 상품과 서비스를 제공하기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. 앞으로도 저희 씨원아일랜드에 많은 관심 부탁드리며, 곧 다시 만나 뵙기를 기원합니다. 감사합니다. 
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
매우 편안합니다..주위에 맛집은 없으니 식사나 먹을거는 가져가시기 바랍니다...기가막힌 호텔입니다...
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 방문해 주시고 소중한 의견을 남겨 주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님께서 주신 긍정적인 평점에 향후 더 나은 상품과 서비스를 제공하기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. 앞으로도 저희 씨원아일랜드에 많은 관심 부탁드리며, 곧 다시 만나 뵙기를 기원합니다. 감사합니다. 
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
예전해 우연히 들른 백길해변에 반해서 올여름 가족휴가지로 선택을 했는데요. 해변옆에 딱 붙어있어서 오가며 놀기 좋았고 룸도 쾌적하여 괜찮았는데, 체크인 직원이 표정도 딱딱하고 사람이 다가가도 눈을 안마주치고 무슨 용건으로 왔는지 확인해서 시설에 비해 서비스가 많이 부족하단 느낌을 받았습니다. 가동하고 있는 시설도 많이 없구요.

그래도 백길해변에서 대부분의 시간을 보내실 분들에게는 적극추천드립니다.
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 방문해 주시고 고객님의 소중한 의견 남겨주셔서 감사드립니다. 동일한 상황이 발생되지 않기 위해 말씀 주신 의견은 내부적으로 공유하여 앞으로의 서비스 개선에 좀 더 신중한 노력을 기울이도록 하겠습니다. 다시 한번 의견 남겨주셔서 감사드리며, 더욱 보다 나아진 모습으로 고객님을 모실 수 있는 씨원아일랜드가 되도록 하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
직원들 모두 친절하심.
청소상태는 별로임.(베개 곰팡이 포함)
조식뷔페  가격대비 아주아주 훌륭함(최고칭찬)
클린객실이었는데 전기포트만 있고 컵 조차 없음.
황당. 
냉장고에 기본 생수도 없음.
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 방문해 주시고 소중한 리뷰를 공유해 주셔서 감사합니다. 먼저, 금번 투숙 시 미흡한 객실 정비 및 직원의 응대로 고객님의 기대에 미치지 못하는 경험을 제공한 점에 대하여 진심으로 사과의 말씀을 드립니다. 고객님께서 남겨주신 귀중한 의견은 각 유관 부서로 전달하였으며, 면밀히 검토하여 개선하도록 하겠습니다. 다음 방문 시에는 다양한 상품과 서비스를 제공하여 더욱 만족스러운 경험을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
C-ONE 리조트는 호텔과 달리. 물, 치약,바디크랜저는 없었으나 대신, 샴프와 린스는 구비 되어있었다.
불편했고, 더군다나 클린룸이라 취사도 안되었다.
그랬다.
나머지는 뭐.... 소소하다.
어린자녀가있으면, 조촐한 워터파크에서 놀면 되는데 어린자녀랑 같이 가지 않아.즐기지 못했다.
그냥 편안한 실리 침대에서 푹 잤다.
침대 와 화장실은 괜츈했음.
라마다프라자 &amp; 씨원리조트 자은도를 방문해 주시고 소중한 의견을 남겨 주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님께서 주신 후기에 힘입어 향후 더욱 개선된 상품과 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 앞으로도 저희 씨원아일랜드에 많은 관심 부탁드리며, 곧 다시 만나 뵙기를 기대합니다. 감사합니다.

■ C-ONE ISLAND HOTEL &amp; RESORT ■
경치랑 객실상태 전체 적으로 만족합니다 다만 주변 먹을곳이없어 취사안되는 객실경우 불편한점이많고 리조트내 음식점들이 다양하게 있으면 좋겠네요
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 방문해 주셔서 감사합니다. 고객님께서 의견 주신 부대시설에 관한 의견은 각 유관 부서로 전달하였으며, 철저히 검토하여 개선하도록 하겠습니다. 다음 방문 시에는 보다 더 나은 모습으로 찾아뵐 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
가는길이 편한길은 아니지만 조용히 쉬고 오기엔 좋았어요! 많은 후기에 있듯이 부대시설이나 주위에 식당들이 없어서 아쉬웠어요. 누가 대신 운전해준다면 다시 갈꺼 같습니다
라마다프라자&amp;씨원리조트 자은도를 이용해 주시고 소중한 시간을 할애하여 관련 후기를 남겨주셔서 대단히 감사의 말씀드립니다. 저희 호텔에 머무르시는 동안 만족스러운 시간을 보내신 것 같아 저희 임직원 모두는 매우 기쁘게 생각하며 부대시설 관련된 의견은 철저희 검토하여 앞으로도 더욱 편리한 시설과 기대 이상의 서비스로 고객님을 대할 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
■ C-ONE ISLAND HOTEL&amp;RESORT ■
