평일에 저렴한 가격으로 예약해서 가성비 최고였습니다. 취사가 안되는 객실인줄 알았는데 인덕션도 있었어요. 화장실에서 찌린내가 조금 났는데 그거빼고는 다 만족했어요. 시설이 노후되긴 했지만 깔끔하게 잘 관리가 되고있다는 느낌을 받았습니다. 샴푸랑 바디워시 빼고 기본 어메니티 제공이 되지않아서 챙겨가야합니다. 다음에 이벤트하면 아이들과 수영하러 또 가고싶어요.
추석을 맞아 가족여행으로 방문했습니다 
저희 숙소는 에톤동이었는데 
저녁먹고 산책 겸 담톤동 앞에 소요원을 가보았습니다 
예전에 담톤동에 숙박할 땐 없었는데 
멋진 정원이 생겼더군요 
추석연휴엔 너무 더웠지만 
봄가을엔 커피한잔들고 앉아있기 좋을 듯 합니다
부모님과 아이와 잘 지내고 왔어요~
너무 오래되고 부대시설이 약한 것만 빼고는 
직원 분들이 너무 친절해서 좋은 기억으로 남았네요.
비비큐나 카페 조식등등 가격면에서 퀄리티가 너무 떨어짐(비쌈) 수영장이나 주차나 방컨디션은 좋았어요
아기랑 같이 묵으면서 뽀아빌까지 이용했어요!
아기가 너무 좋아해서 다음에 또 재방문 예정이에여
친구네 가족과 함께 갔는데 생각보다 룸컨디션도 좋고 어린아이들이 놀기에 너무 좋았던.숙소😍
여름휴가로 아이들의 원픽! 뽀로로아쿠아빌리지가 있는 한화리조트로 예약했어요. 룸컨디션도 좋았고 깨끗하게 관리되어 있었어요!! 신나게 놀다 갑니다~
5살 아이랑 가기에 좋아요~침구랑베개 상태가 조금만 더 깨긋하고 편했으면..합니다~전체적으로 만족합니당~😄
객실 청소는 잘 안되있어서 재정비 받았어요.
프론트 직원분들은 친절하셨구요.
방음은 잘 안되더라구요. 바로 윗층 투숙객아이가 뛰는 소리가 들렸어요..
가족여행으로 부모님과 방문했는데 깔끔하고 난방도 잘되고 여러모로 부모님이 만족하셨어요~ 객실도 생각만큼 낡지않았어요
단 한가지 불편했던 점은 수건이 바스 타올은 없고, 페이스타올만 있었어요.. 연박 수건은 다음날 교체되지만 그 이상의 수건은 추가 금액 발생.. 바스타올이라도 더 있으면 좋을것같아요
침구도깨끗하고  시설도  리모델링이 잘 되어서  불편함이  없었습니다
아이와  첫경주여행이였는데  고속도로와  관광지가  근처에있어  오고가기도편했어요.
조식도  소문치고는  나쁘지않았습니다~
아사달단품식사는  맛있는편이고,  소요원은  산책할때  너무  예뻤습니다~^^


다만  한가지불편한건  뽀로로아쿠아수영장?  물빠지는소린건지  청소하는소린건지  꼬르륵  뽀로록  소리가  너무커서  창문열기가  힘들었습니다.
밤늦게까지  그래서  불편했어요.
꼬르륵소리가왜나는지는  이유가있을듯하지만  밤늦게까지는 안나게해주셨음합니다.
두번째 방문 입니다 😊
아기가 뽀로로 수영장에서 너무 신나게 놀아서
다시 가게 되었는데 방은 깨끗한데 이불에
먼지가 좀 있고 머리카락도 많이 붙어서 새건지
헷갈릴정도 ㅠㅠ... 그리고 방이 추워도 저녁7시부터
보일러 가능하고요~~ 건물이 연식이있어서 그런가?
수영장은 물이 따뜻해서 추운줄모르고 신나게
놀았어요~ 편의점도 크고 사장님 친절하시고 ^^

여기는 딱 데스크에 여자 직원분만....
조금 말투나 친절에 신경좀써주시길....
시설이 오래되어서 방에서 냄새가 조금나요 그리고 이불도 안깨끗하고 아이가 수영을 좋아해서 체크인 날 체크아웃날 물놀이를 했어요 그래서 에톤에 묵었지만 이불상태등은 약간 실망입니다. 조식은 가격만큼이예요.. 아이들이 어리면 잘 안먹고 돈 아까울수도 있지만 어른은 가격만큼 먹었던것 같아요 
물놀이하기 좋은곳이라서 3번째 방문했어요. 그래도 다른 한화보다 시설은 좀 그래요
텍산가든by+바비큐보이즈
직원들생각보다 불친절하고
일단 먹을거리에서 뼈조각이 나왔다고
이야기해도 퉁명스럽고 어쩌라고 반응이참
어이가 없습니다.
마신들이만들어파는 음식이 저렴한 가격대도 아니고
가격대를형성하고 있고 이물질이 나왔으면
미안하다고 말하고 사과를 하시던지
뭐에서 나왔어요 얼마난거 나왔어요 하고 하는게
맞나요 ???? 
그리고 다음에 오면 신경쓴다고요 ??
그렇게 응대 하는대 2번 다시는안갈꺼 같습니다.
편의시설도 잘 갖춰져 있고 전박적으로 괜찮은데
숙소에 도착하고 먼저 보였던게 
바퀴벌레가 기어 다니는거 였어요 ㅠ 너무 놀랬어요
5마리 잡았어요 ㅠ 사진 올리려다가 안올립니다.
청소는 잘 되있었던 같은데 바퀴벌레가 
너무 많아서 아쉬웠어요 ㅠ
그리고 데스크에서 기다리는 시간이 너무 오래 걸렸어요
전반적으로 다 만족했으나 에어컨이 좀 마음에 안들었네요..
무슨 소리가 그리 큰지.. 점검 한번 필요할듯합니다.
그 외에는 만족스런 숙박이였습니다.
아무리 오래된 리조트라 하지만 해도 너무 하다 생각 들었습니다 
아이와 함께 방문 했는데 
거실엔 알수 없는 정체모를 벌레가 기어다니고 
욕실 샤워부스엔 애벌래? 같은 벌레가 기어다니고 있습니다 청소상태도 너무 불량 하고요 
찝찝해서 다시는 가고 싶지 않습니다.
디럭스 베드룸 이용했는데 방2개, 침대2개여서 생각보다 넓게 사용할 수 있는 장점이 있었습니다. 취사도구며 각종 필요한 부분들도 충분했구요:) 앞으로 경주 들릴 일 있으면 한화리조트를 이용할 것 같아요. 특히 내부에 침구류나 모든 게 청결해서 제일 좋았습니다.
방이 다차서 무료로 시네마스위트룸으로 업그레이드 받아서 숙박하였습니다.
작년에 한화리조트 숙박할때는 시설이 노후화되서 별루였는데~~ 리모델링해서그런지 정말 다른 호텔급으로 좋았어요~~~^^
경관도 많이 봐뀌었네요~~이전보다 엄청 좋았고 편하게 쉬면서 물놀이 도하고 왔어요~~~한화리조트 제주,해운대,거제 몇군데가보았지만 정말 만족합니다.
호텔형 객실인데 사용 후 일반 쓰레기까지 치워야함
가격은 착하지만 사악한 조식 가격과 부실한 매뉴
뽀로로 빌리지는 괜찮은듯 하면서도 은근히 할껀 없고 좁음
