1.주차장이 야외랑 실내 두군데 있어서 주차편함
가보면 알겠지만 인구해변근처는 진짜 주차지옥인데 그래도 투숙객당 한대씩은 댈 수 있는 것 같았음
2.스탠다드더블객실
들어가자마자 일단 좋은 냄새가 남
모텔이나 호텔 특유의 그 냄새가 안나서 좋았음
(그냄새 너무 싫음 ㅠㅠ)
조금 좁은듯 했지만 두명이서 큰 캐리어 들고 왔지만
그래도 엄청 불편하진 않았음. 싱크대도 있고 인덕션도 있고
그릇과 식기도 정리 잘되어 있었음
테이블과 의자가 접이식이라 조금 불편할 수도 있지만 간단하게 맥주먹고 하기엔 나쁘지 않음!
테이블은 꽤 안정감 있음!
전자렌지도 있고 냉장고도 미니냉장고 크기!
(깨끗함)
3.화장실 깨끗하고 물 잘빠짐
어매니티도 다 좋았음. 치약칫솔
바디워시 샴푸 컨디셔너 바디로션 일회용 빗
머리끈 화장솜 면봉까지 다 줌 ㅠ 
요새 안주는데 많은데...진짜 너무 좋음
수건도 넉넉하게 주셔서 너무 좋음
4.작게 발코니 있어서 물놀이 짐 말릴 수 있음
5.인구해변과 그 앞 핫플이랑 가까움
걸어서5분도 안걸리는듯
저녁에 그 해변가가 완전 광란의 밤이 되어서
시끄러울까봐 걱정했는데 전혀 안들림
꿀잠잤음
성수기라 조금 비싼 감도 있다 생각했지만
그래도 모든면에서 아주 만족함

아주 좋거나
최악일때만 리뷰쓰는데
진짜 너무 너무 좋았어서 쓰는 리뷰
또 가고싶은 숙소였습니다
꼭 이 퀄리티 유지해주세요 또 갈게요❤️
들어가자마자 갤러리카페?온것같았어요 엘베도 카드있어야 이동할수있다는 점이 맘에들었고 내부인테리어도 좋았어요🙂 올블랙에 깔끔그자체! 너무 잘 있다가갑니다 마스크도감사합니다·ᴗ·!!
저희도 고객님이 만족하시니 너무 좋아욜!
이용감사드리며 다음에 또 방문해주시길 기대하겠습니다.
감사합니다!
대표이미지랑 완전 똑같아요. 수압도 강하고.. 저 신축아파트 사는데 저희집보다 수압이 세네요. 장기간 운전의 피로가 다 풀려서 진심 감동하고 갑니다... 다만 양리단길 내에 있어서 아무래도 젊은 사람들도 많고 밤에 좀 시끄럽긴합니다.. 그래도 날이 추워서 그런지 0시이후엔 조용해지더라구요~ 난방, 에어컨이 각각 너무 잘되어서 아기랑 잘 쉬다 갑니다^^ 주말이라 이용금액이 비쌌지만, 비치된 수건에서마저도 좋은 향이 나는 깔끔하고 깨끗한 숙소에서 맘편히 쉴 수 있어서 기분 좋았아요~~ 어메너티 향기도 좋아요! 급하게 잡은 숙소치고 넘 맘에 들어서 후기 꼭 써드리고 싶었어요~~ ㅎㅎ
보고삐뽀님 안녕하세요
고객님의 좋은여행길에 저희숙소가 보탬이 되어 다행입니다.
현재의 컨디션 잘 유지하고 더욱 더 노력하겠습니다.
항상 건강하시고 좋은 일들만 있으시길 바랍니다.


겨울 바다 보러 강원도 여행을 갔었는데, 위치도 좋고 객실도 깨끗하고 직원 분이 친절하셔서 좋았습니다. 3층 로비에 다트랑 게임기도 있고 덤벨, 바벨, 철봉 같은 운동기구도 있습니다.
안녕하세요 인구스테이입니다.
항상 고객님들께 친절한 서비스를 하도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
감성 카페 느낌으루 깔끔하고 식기들도 있어서 편하게 쉬었어요ㅎㅎ
그리고 객실층은 카드키 있어야 올라올 수 있어서 보안에도 신경쓰신 것 같았습니다
주차공간도 넉넉합니다
안녕하세요 인구스테이입니다.
편하게 쉬셨다니 다행이네요.
항상 고객님들께 불편하지 않도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
그릴도 있고 인테리어도 이쁘고 좋아요
해변과 음식점들도 가까워서 좋습니다
다만 화장실 배수가 느려서 바닥이 찰랑거려요ㅠ
안녕하세요 인구스테이입니다.
배수때문에 불편드려 죄송합니다.
좀 더 철저히 관리 하도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
청결도는 백점.
직원분께서 아주 친절하게 설명해 주셔서 감사드립니다.
인테리어도 아주 꼼꼼하게 신경써신 것이 티가나고 객실내 비품도 필요한 것은 모두 있어서 다른 신경 않써고 푹 쉬었습니다.
다시 이 주변을 여행 할 경우가 생긴다면 또 이용할 의향 있으며, 지인들에게도 추천 할 수 있을 것 같습니다.
안녕하세요 인구스테이입니다.
주차에 불편 느끼신점 죄송합니다. 유선으로만 안내를 하고 있는 상황이다보니 이러한 상황이 발생하네요.
그리고 키는 잘 회수 했습니다.
감사합니다.
1. 방은 작지만 깔끔하니 좋아요.
2. 직원분도 친절해요.
3. 아쉬운거는 변기가 많이 약해요.
안녕하세요 인구스테이입니다.
항상 고객님들께 친절한 서비스를 하도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
일단 인테리어가 너무 세련되었고 시설이 깔끔해요 내부 기자재도 이쁘고 싸구려가 아니라 쓰기 거부감 없어요! 방이 간단한 조리를 해먹을 수 있게 되어있어 좋고, 베란다에 고기불판 있어서 너무 좋습니다
추가루 직원분들이 다들 친절하시고 꼼꼼하셔서 너무 좋았던 기억이라 강원도 해변으로 오면 꼭 여기만 이용할 계획입니다. 감사합니다.
여기저기 호텔도 여러 곳 다녀 보았는데, 이만한 곳이 절대 없습니다 꼭 이용해보세요
🌈🌈양양 올때 무조건 다시 올 숙소:) 너무 마음에 들었어요~ 사장님 정말 친절하시고 커피도 맛있게 내려주시고👍 무엇보다 청결하고 시스템 에어컨 무풍.. 덕에 쾌적하게 있다 가요. 주차도 도로변에 안해도되고 객실마다 테라스있어서 더 좋았어요~ 추천👍👍
좋은 후기 남겨주셔서 감사합니다.
항상 노력하는 인구스테이가 되겠습니다.
늘 행복하세요~!!!
급으로 양양에 여행을 가게 되어서 급하게 한참 인터넷을 찾아 헤매다 눈에 들어온 숙소인데 깨끗하고 시설 좋은 곳에서 25개월 아기와 따뜻하게 하루 잘 쉬다가 갔어요^^다만 방안에 식탁이 없어서 베란다에 있는 식탁에서 저녁밥먹는데 너무 추웠어요ㅜ여름에는 너무 좋을 것 같은데 겨울에는 춥네요^^
빙그르르카네이션0144 님 안녕하세요
방문에 주셔서 감사합니다.
베란다에서 춥게 식사를 하셨다고 하니 마음이 죄송스럽습니다.
프론트에서 간이 접이식 테이블을 대여해드리고 있는데 공지를 제대로 하지 못하여
이용하시지 못한점에 대해 사과드립니다.
고객편의 안내가 부족한 점 진심으로 다시금 사과드리며 이후 방문시에는 조금더 나은 서비스를
제공할수있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
우선 엄청 깔끔해요~!! 특히나 화장실 환풍기대신
창문이 있어서 환기성이 더 좋아서 좋았어요!!!
바로앞 편의점있구 주차도 편리해서 굿굿굿~~~
추위를 많이 타는 저에게는 바닥난방 시설이 있어서
따뜻하게 푹~~잘잤어요^-^
여럿이 해변 놀러가면 강추합니다~
다만 아쉬운 점은 주방 집기류가 조금 부족하다는거?
그거 말고는 옥상에 스파 6명이 지내기 딱 좋습니다
단체는 인구스테이가 짱입니다~
마크지옹님 이용해주셔서 감사합니다.
집기류가 부족하셨군요! 죄송합니다. 연락해주시면 추가적으로 전달해드릴수있는데 저희에 노력이 부족했던것 같습니다.
집기류 배치가 너무 많이 되면 오히려 미관상 좋지 않을까 걱정되어 인원수에만 맞춰놨습니다.
다음 방문시에는 부족하시다면 꼭 연락주세요^^
또 다시 마크지옹님이 방문해주시길 고대하겠습니다!
사진처럼 깔끔하고 분위기 좋았어요~ 전체적으로 조용했고, 방도 따뜻했어요! 친절하신 사장님 배려 덕분에 더 좋은 방에서 편하게 쉬었습니다😊 창밖으로 마을 풍경이 보이는 잠자리도 아주 편했구요~ 다음에 또 놀러갈게요💕
고객님께서 만족 하셨다니 다행입니다.
이용감사드리며 다음에 또 방문해주시길 기대하겠습니다.
감사합니다!
양리단길 최고의 숙소가 아닐까요?
너무 친절하시구~요청사항 빠르게 처리해주셔서 재밌고 편하게 쉬다가 왔습니다. 양리단길에 맛집이 많아서 차타고 어디로 이동하지않아두되구~ 저녁에는 동네가 조용해서 소음없이 좋았어요ㅎㅎ
좋은 후기 남겨주셔서 감사드립니다.
더욱 노력하여 항상 칭찬받는 숙소가 되겠습니다.
이용감사드리며 다음에 또 방문해주시길 기대하겠습니다.
감사합니다!
서핑하고 젖은채로 바다에서 바로 걸어서 갈 정도로 바다와 가깝고 너무 친절하시고 방도 진짜 좋아요…저희 양양 너무 좋아서 내년에도 또 오기로 했어요>_< 양양 핫플 바로 앞에 있는 숙소에요!
모든면에서 최상의 만족이였습니다. 친절하신 사장님 성격이 엿보이는 소품하나 디자인 하나 세심한 감성과 청결 모두 백점만점에 천점입니다! 잘 놀고 쉬다 갑니다 ^^
저희도 고객님이 만족하시니 너무 좋아욜!
이용감사드리며 다음에 또 방문해주시길 기대하겠습니다.
감사합니다!
바베큐하기 좋은 가성비 값 숙속
사장님께서 너무 친절하셔서 또 가고 싶은 곳
인구해변 앞 라인에 바로 편의시설들이 가까워서 좋아요
저희도 고객님이 만족하시니 너무 좋아욜!
이용감사드리며 다음에 또 방문해주시길 기대하겠습니다.
감사합니다!
전체적으로 깔끔하고 응대도 잘 해주셔서 좋았어요:) 근데 밤에 자고 일어나니까 베란다에 날파리랑 발레가 굉장히 많더라고요,,, 배수구에서 올라오나봐요 근데 바다 근처라서 그러려니 했어요 그래도 신경 쓰이는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요:)
우쭐우쭐채송화0008님 안녕하세요.
날파리와 날벌레로 인해 불쾌함을 드려서 죄송합니다.
현재 우기와 습기로 인해 주변에 날벌레가 기승이라 저희도 많은 어려움을 겪고 있습니다.
현재 개선사항을 위해 여러가지 방법을 모색중입니다.
다시금 방문해 주실때에는 이런사항이 없도록 노력하는 인구스테이가 되겠습니다. 감사합니다.
크리스마스 기념으로 갔는데 분위기도 너무 좋고 친절하십니다 커피와 디저트도 서비스로 준비해주시고 방에 식탁이 필요할 것 같아 문의드리니 바로 가져다주셨습니다 ~ 날씨 풀리면 또 놀러가려구요 ~~
