아이가 수영하고싶대서 왔는데 너~무 만족했어요 미운수로 춥지않았구 모두 친절하시고 다음번엔 친구들과 바베큐이용을 꼭 해볼께요 💙💙💙 아이가 여기 수영장 너~~~무 좋았다고 했어요 😊
룸 컨디션 최상! 
룸도 엄청 넓고, 난방 방법도 친절히 알려주셔서
덕분에 따뜻하게 잘 수 있었습니당 ㅎㅎ
담양 또다시 가게된다면 꼭 재방문할거에용
깔끔하고 좋았어요 
전라도 갈 일있으면 여기서 지내려구요 ㅎㅎ
아이들체험 거리와 관광지가 가깝고 프로방스가 옆이라 엄청난 맛집은 아니지만 걸어서 다녀올수 있어서 편해요 편히시설(편의점,키즈카페,노래방,수영장) 시설이 잘되어 있어 심심하지 않게 즐길수 있습니다 룸컨디션도 좋았지만 3층 방이였는데 방음이 잘 되지 않아 자기전까지 불편했고 히터로 온도조절 해야기 때문에 다소 건조함을 느꼈습니다 수영장 미온수30도는 아이들 놀기에는 추웠지만 잘 놀았네요 아침 조식 백반스타일이고 직접 가져다 주셔서 대접받는 느낌이였습니다 음식 하나하나 아주 깔끔해서 기분 좋았어요 맛도있고요
친절하고 깨끗하고 부대시설도 좋고
조식도 매일 바뀌는 메뉴로 맛있었어요
특히 수영장이 통창이라 좋았고
온수 수영장으로 밤까지 사용할 수 있어서 좋아요
가격대비 가성비 너무 좋고 룸도 깔끔하고
히터도 빵빵해서 따뜻해요♡
편의점도 있어서 간식도 먹을 수 있고
전체적으로 좋았던 곳 찜해놓고 다시 갈꺼랍니다ㅎㅎ
매우 더운 여름에 로비부터 시원함이 불어오고, 객실 컨디션도 좋고 수영장 온도도 적당해서 더위를 식히기에 아주 좋았습니다. 메타스퀘이어길도 가깝고, 산책할 만한 곳도 많아 좋습니다. 조식은 조금 더 좋았으면 하는 생각이지만 나쁘지도 않은 편입니다.
금요일(10일) 저녁 8시 넘어 도착했는데 설명해주신 여자 직원분이 무척 친절 했습니다. 룸도 업그레이드 해주셔서 엄마가 무척 좋아하셨어요. 조식도 쿠폰으로 이용 잘 했습니다. 다음에 날 풀리면 방문할거 같아요 ㅎㅎ 그땐 bbq이용해보고 싶네요
메타프로방스 메타쉐콰이어길 바로 옆이라 산책하기도 넘 좋았어요 수영장+조식포함이라 가성비도 짱! 주차장뷰라 좀 아쉬웠지만 편히 쉬다 왔어요^^
아이랑 와이프랑 같이 방문했습니다.
우선 새벽에 절에서 소음이 있다고 하는 불만들이 보였는데 저는 솔직히 소음은 못느꼈네요
객실 컨디션도 좋았고 직원들 친절도도 만족했습니다
수영장이 크지는 않지만 아이랑 놀기에 적당해서 좋았습니다
생긴지얼마안되서인지 깔끔하고 특유의냄새도없고 좋았어요 조식이 정말 먹을게 없더라규요..  4살여아 8처넌내고 우유만 먹고왔어요 직원분들은 매우 친절했습니다~
조용한 분위기에 가족들이랑 놀기 좋았어요.
조식은 조금 부족한감이 있지만 가격대비 가성비 있어요~ 잘놀고 잘 쉬다 가요^^
부모님 모시고 갔는데 숙소가 너무 좋아서 푸욱 쉬다 갑니다! 가족들 성격상 잠자리바뀌면 잘 못자는데 여기서는 늦잠까지 잤네요 ㅎㅎㅎ 부모님도 간만에 잠 많이 잤다고 좋아하셨습니다.!
객실이 깨끗하게 관리가 잘되어있고, 날이 조금 쌀쌀해지는데 온돌 난방이라 따뜻하게 잘 잤네요. 수영장도 널찍해서 나름 괜찮아요. 잘 묵고 왔습니다~
가격대비 너무 좋아요. 조식도 맛있고, 객실도 깨끗하고, 수영장도 깨끗하고 나름 넓어요! 주변에 편의점도 많고 호텔 자체가 너무 예쁩니다
숲속에 위치한 아름다운 숙소 드몽드 호텔이 참 좋았습니다.
주변 편의시설도 좋고 깨끗하고~ 매우 만족 합니다.
적극 추천 합니다.
딸과 함께 행복했던 여행이었습니다. 모두 친절하시고 룸 컨디션도 만족스러웠습니다. 담양 여행을 온다면 꼭 다시
칮고 싶은 곳 입니다
숙소도 깨끗하고 수영장도 너무 좋았어요!
서비스도 대응을 잘해주셔서 불편함없이 잘이용하다 왔어요!

다만, 정말 새벽에 앞에 절에서 타종하는 소리가 크게 들리긴 하더라구요.
일행중에 못들은 사람도 있고  사람마다 거슬리지 않을수는 있을거 같아요.

다음에 담양여행한다면 여기로 또 오고싶어요
후기에 종소리 이야기가 있어서 체크인시 말씀드렸더니 방배정이 체크인순이 아니고 미리해두어서 떨어진곳 배정이 안된다며 절 바로앞방으로 주셨어요.. 어떤후기는 체크인시 변경받아 배정되었다하던데 그때그때 달라지나봅니다.. 수영장 자유롭게 이용하는건 좋았으나 비가많이오던 어두운날이라 너무 캄캄했어요 밤이아니더라도 날이 흐리면 불을 켜주시는게 좋겠어요. 수영장 물 깊이도 성인 가슴높이라 꽤 깊었는데 관리하는분이 아무도없어서 사고났을때 대처가 어려울것같다는 걱정이 들었습니다... 호텔은 전체적으로 깔끔했지만 부분부분 아쉬웠습니다.
수영장을 이용하진 않았지만 
메타쉐콰이어길이랑 메타 프로방스 가까이에 있는건 
좋네요. 
야놀자 사이트로 예약해서 그런지 옆동 2층으로 배정해 주셨는데 커텐 안치고는 너무 훤히 다보여서 ^^; 그리고 침대 시트에 신발자국 처럼 나있어서 이게 제대로 세탁이 된건지.. 기분이 좀 그랬어요. 
말씀 드릴까 하다 남편이 그쪽에서 잔다고 
하루 잘꺼니 그냥 두라고 해서 따로 건의는 하지 않았습니다. 
가격이 저렴한편도 아닌데 청결에 신경써주시면 좋을 것 같아요.
방은 너무 따뜻하고 컨디션이 좋았어요. 수영장은 1점도 주기 아까워요. 이 추운날 창문을 위에.수증기때문인지는 몰라도 다 열어둬서 너무 추웠고 미온수가 30-33도라고 홈피에 되어 있으나 전혀 미온수 상태 아니구요. 온탕도 그냥 수영장보다 더 차가운물... 관리자 한명도 없구요, 애기들 데리고온 분들 30분도 못놀고 다 나갔고 저희도 애기 입술 퍼래져서 추워서 바로 방으로 갔아요. 수영장은 그냥 밖에서 논다고 봐야해서 너무 황당해요. 방은 좋았지만 수영장은 관리가 더 필요해 보입니다.
