완전 대만족 입니다
호텔과 모텔 사이 그 어딘가
로비 인테리어, 조식, 규모는 협소하거나 없어서 모텔같은데
 룸 컨디션은 호텔 그 이상 진짜 너무 만족스러웠습니다
바닥 대리석이라 너무 깔끔하고 침구도 편안하고, 창도 탁트여있어 너무 좋더라구요.
밤에 체크인하고 들어갔는데 룸에서 조용히 노래(로비에서 틀어주는것 같았어요) 흘러나오더라구요 첨봤는데 뭔가 백화점같고 너~~무 좋았어요 
룸에 넷플 디즈니 다 무료로 시청가능하고, 화장실도 너무 깨끗했습니다
다만 편의점등의 편의시설이 먼 점 살짝 아쉬웠지만 룸 컨디션에 다 감안 가능할정도에요
원래 밖에서 잘 못자는편인데 진짜 꿀잠잤습니다 라마다로 갈까 하다가 잠만자고 나올꺼라 가까운 이곳 선택했는데 너무 만족스러워요(룸 컨디션은 거짓말없이 5성급 보다 좋았어요)

방음안되긴합니다 옆방 물소리가 엄청크게들리더라구요 그래서그런지 어메니티에 귀마개 2개 구비되어있었습니다 
이부분도 호텔측이 섬세하게 신경쓰는게 보여 좋았습니다
내부가 정말 깔끔하고 넓고 쾌적하고 너무너무 좋았습니다! 2박했는데 외출시 문에 방청소를 붙여놓으면 다녀왔을때 정말 깔끔히 청소해주시고👍🏻👍🏻 애초에 흡연 자체가 금지라 너무 편안하게 잘 쉬다 왔습니다 군산 오면 또 여기 예약할 것 같아요! 최곱니다👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
당일 오전 급예약했는데 가격대비 괜찮은 숙소였다
위치는 시청 쪽이라 군산 여행지 가려면 10분 정도 거리 있었지만 택시 잘 잡혀서 편하게 다녔다
1층에 제빙기, 얼음컵, 커피머신, 정수기, 전자레인지가 아주 깔끔하게 있었다
방은 아주 깔끔 심플! 방 내부 온도는 중앙제어여서 입실땐 추웠는데 저녁 먹고 오니 따뜻했고 침구가 아주 따뜻했다
어메니티는 천원 주고 구입, 편의점은 도보 5분 거리에 있다.
편하게 잘 쉬다 갑니다~
가격대비 편안하고 친절하고 깨끗한 곳이라고
생각됩니다.
주변음식점도 500미터정도 걸어보니
많이있더라구요~
관광지와  많이 멀지않고~
직원분들도 친절하셨어요~

아쉬운점은
스탠다드 욕실 변기와 세면대가 너무 붙어있다보니
팔꿈치?몇번 부딪혔네요..뾰족한부분에 보호가드?
붙여주심 어떨까 싶기도 했어요~~
숙소 내부가 매우 깔끔하고 직원분들도 친절하셨습니다 ! 방 안에 클래식 음악도 나오고 잘 쉬다갑니다
단, 어메니티는 1000원에 구매할 수 있는데 그부분이 조금 아쉬웠습니다 ㅜ
깔끔하고 편안했습니다.
군산 출장 자주오는데 왜 이제야 이 숙소에 왔지 싶을정도로 좋았습니다.
내부가 호텔같이 매우 고급지고 잘되어있습니다
추천드려요
군산 출장 시 숙박에 좋습니다.
조용하고 주변에 식사 가능한 식당이 많음
주변 철로.공원.. 산책하기 좋습니다.
5성급 호텔에 가까운 호텔

혼자 출장왔늠데 추천받아 1박 하고 갑니다.

침구. 침대 좋아요
탑클라우드는 익산 군산 출장갈때마다 들리는곳인데 가격대비
너무 청결하고 아늑합니다 침구류도 좋았습니다 또 방문하겠습니다
급하게 예약했는데 너무 좋았어요..!!
객실은 작은 편이었지만 너무 깔끔하고 화장실도 좋고
침구도 너무 포근해서 좋았어요ㅎㅎ
직원분들도 너무 친절했어요👍
호텔에서 바라본뷰 주변 조용하지만 방 깔끔하고 직원분들도 친절해서 3박 연박했는데 침구류랑 매일 새방으로 깨끗하게 정리해주셔서 편하게 쉬다 갑니다
너무 좋았습니다. 
깨끗하고 카페테리아가 있어서 간단한 업무도 가능합니다. 합리적인 가격과 깨끗한 청소, 편안한 베드! 재방문 의사 98%입니다.
깨끗하고 티비도 크고 화장실도 좋습니다! 
처음에는 입실해서 살짝 추웠는데 시간 조금 지나니까 따뜻해졌어요!!! 깨끗하고 향기도 좋아요
군산 몇개월에 한번씩 갈일이 있어서 몇군데 숙박했는데 여기가 깨끗하고 좋았어요 다음에 또 이용하겠어요
고풍적이고 깨끗해요
지방의 여느 호텔이나 모텔과 다르게 스타일러 같은건 없지만
물도 잘 나오고 괜찮아요
방 진짜 깔끔하고
무엇보다 조명이 제일 마음에 들었어용!
이틀 푹 쉬다 갑니당 ^______^
군산에서 제일인거같아요
가격도 좋고 커피도 무제한이고 잠도 잘 오고
재방문의사 100%입니다
참 깨끗하고조아여  가성비매우좋고  객실이 따뜻하고 좋아보입니다  군산오면 또갈곳입니다! 또간집할테야!
우연히 검색하다 예약했는데~ 아주 좋아오^^
바닥도 깨끗하고! 담부터도 계속 이용하고픈 생각이 들만큼 만족합니다^^
직원분들 빠른 대처와 친절함이 너무 좋았어요
방도 깨끗하고 연박으로 있었는데 불편함 없이 잘 쉬었습니다!! 
군산 갈때마다 여기서 지내려구요
