객실 깨끗하고 비수기라 그런지 조용해서 좋았어요.
직원분 아주 친절합니다. 
화장실 샤워실 따로 있는것도 너무 좋고, 복층구조라서 따로 방처럼 사용할 수 있는것도 좋았고..
성수기때도 재밌을것 같아오.
숙소가 마음에 드니까 양양이 좋아졌어요
또 이용해보려구요
전반적으로 깨끗하고 침대도 좋아요
다만 3층 객실 앞에 수협 건물이 가리고 공사중이어서 편히 쉬지많은 못했습니다
방에서 쿰쿰한 냄새가나서 방 교체하고 싶었으나 만실이라 옮기지는 못했고 공기청정기 놓아주셨습니다
사우나는 좋았고
와인바스켓과 얼음제공이 없어서 아쉬웠습니다
고객님 안녕하세요. 브리드호텔 양양을 찾아주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 편안하고 행복한 시간 되셨길 바랍니다. 다시 뵐 날을 기다리며 더욱 만족스러운 브리드호텔이 되겠습니다. 감사합니다.
해변가 바로 앞에 위치해 있고 숙소가 청결하게 관리되어 있습니다. 사우나 등 부대시설도 잘 갖추어져 있어서 가족단위로 와도 좋고 친구들과 방문해도 좋습니다~
고객님 안녕하세요, 브리드호텔 양양을 찾아주셔서 정말 감사합니다. 뜨거운 여름이 다가오는 6월, 브리드호텔에서 머무시는 동안 행복한 시간 되신 것 같아 더욱 감사한 하루입니다. 다음에 찾아주셨을 때에는 모든 면에서 만족하실 수 있는 브리드호텔이 되도록 최선을 다하겠습니다. 고객님을 다시 뵐 날을 기다리며 다시 한 번 감사의 인사를 드립니다.
가족여행으로 갔는데
오션뷰와 분위기 좋은 식당과 카페들
바로 바닥
부모님도 저도 너무 행복하게 다녀오고
좋았습니다
고객님 안녕하세요. 브리드호텔 양양을 찾아주셔서 정말 감사합니다. 소중한 가족여행에 좋은 기억을 남겨드릴 수 있어 정말 보람을 느끼는 하루입니다. 다음 여행에는 더욱 만족스러운 브리드호텔이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다 :)
아이가있어서 복층이랑 고민하다가 여기로했어요 욕조가 방안에있어 아이가 잘 이용했고 구조도 참 실용적으로 되어있어 편했어요
고객님, 안녕하세요. 브리드 호텔 양양을 찾아주셔서 정말 감사합니다. 머무시는 동안 편안하고 행복한 시간 되셨길 바랍니다. 다시 찾아주셨을 때에는 더욱 만족스러운 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
깔끔하고 깨끗한 편이라서 좋았어요~ 사우나도 이용할수 있고, 근처에 바닷가가 있어서 좋았어요^^
고객님 안녕하세요, 브리드 호텔 양양을 찾아주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 즐거운 시간 되셨길 바랍니다. 고객님을 다시 뵐 날을 기다리며 더욱 만족스러운 서비스와 상품을 갖춘 브리드호텔이 되겠습니다. 감사합니다.
총 8명 친구들이랑 방문했어요. 

불편한점
1. 최대의 단점 냉장고가 너무 작아요. 2인실 모텔 수준의 냉장고. 다인실 객실인데 주류나 음료도 몇 개 밖에 보관 못하는 수준입니다. 취사도 불가하기 때문에 바베큐나 술자리를 생각한다면 좋은 선택은 아닙니다. 

2. 8인실인데 주차는 한 대 밖에 못해요. 근처에 공영주차장 이용해야하는데, 차량이 적진 않아서 자리 잘 찾아야합니다.

3. 근처 및 1층 라운지 소음. 핫플이라 그런지 엄청 시끄러워요. 가족단위가 가기 애매한 위치. 다행인 건 객실은 방음이 잘 되는 편. 

4. 레이트 체크아웃 엄격한 페널티. 레이트 체크아웃하면 1박 요금 때린다는 규정. 

좋았던 점
1. 벙커 형식의 1인 분리된 침실 구조+ 침대 2개라 다인원이 쾌적하게 이용 가능.
2. 화장실 2개, 하나는 샤워/변기 분리 구조라 이용 편리. 
3. 무료 사우나 이용 가능(탕만 있고 사우나는 없음) 다만 저녁에 일찍 끝나는 편 (저녁 8시)라 아쉬움. 코인 세탁 건조기 있음. 
4. 주변이 굉장히 시끄러운데 (주말 기준) 비교적 방음이 잘 됨.
5. 오션뷰로 건물에 가려지나 나쁘지 않은 편.
고객님 안녕하세요. 브리드호텔 양양을 찾아주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 편안한 시간 되셨길 바랍니다. 더욱 고객님께 만족스러운 브리드호텔이 되겠습니다. 감사합니다.
깔끔한 인테리어와 숙소 분위기는 좋았는데..부대시설이 1층 로비 셀프데스크 등 서비스가 부족하다 생각이 듬...그리고 1층 레스토랑&amp;로비가 넘 더웠어여.
고객님, 안녕하세요. 브리드호텔 양양을 찾아주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 불편을 느끼게 해드려 죄송합니다. 고객님께서 주신 귀중한 의견 귀담아 듣고 더욱 만족스러운 서비스를 제공할 수 있는 브리드호텔이 되겠습니다. 감사합니다.
비대면 체크인 체크아웃으로 어른들은 불편할 수 있으나 직원분들이 직접 챙겨주셔서 불편함 없이 체크인 체크아웃 가능합니다. 단 주차를 1실 1대만 가능해서 추가 차량은 외부에 주차하거나 10분에 천원 주차비를 부담해야 하네요.

아직은 숙소 바로 앞 무료 공영주차장 자리가 여유 있었으나 성수기나 주말엔 두대 이상의 차량으로 방문하실 경우 불편할 수 있습니다.

숙소 컨디션 매우 만족!
고객님 안녕하세요. 브리드호텔 양양을 찾아주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 행복한 시간 되셨길 바랍니다. 호텔 주차공간 이 협소한 관계로 1실 1주차 진행하고 있어 불편함을 끼쳐드려 정말 죄송합니다. 다음에 찾아주셨을 때에는 더욱 만족스러운 브리드호텔이 되겠습니다. 감사합니다. 
가족 여행이라 룸을 3개를 각각 잡아야 하나 고민하다 큰 룸이 있는걸 알게되서 바로 예약 했는데..  룸타입 미리 보기에 있는 사진보다 더 넓고 쾌적해서 가족들 모두 좋아 했습니다...다른건 다 좋은데 8인실에 너무 작은 냉장고 하나는 정말 아닌거 같아요... 사온 맥주나 음료는 넣을수도 없습니다 요건 좀 개선해야 할것 같아요 ..2인룸도 아닌데 말이죠 그거빼고는 조용하고 깔끔하고 특히나 벙커룸 침대는 조카들이 너무 좋아했어요👍👍👍
고객님 안녕하세요. 브리드호텔 양양을 찾아주셔서 정말 감사합니다. 머무시는 동안 시설 관련 불편을 느끼게 해드려 죄송합니다. 말씀주신 부분은 개선을 통해 더 만족하실 수 있는 브리드호텔이 되겠습니다. 감사합니다.
가족이나 친구등 다수의 인원이 숙박하기 너무 좋아요. 
직원들도 친절하고 다 좋았는데 딱 한가지 흠을 찾자면 냉장고가 심각하게 작아요. 8인숙소에 물만 몇개 들어가는 냉장고는 문제가 있다 생각해요. 재방문을 고민하게 되는 유일한 문제점은 냉장고때문일듯요.
8명 가족이용했어요,,   깔끔하네요~ 사우나에 탕만있고, 사우나토크가 없어 아쉽네요,,,
고객님 안녕하세요. 브리드호텔 양양을 찾아주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 편안한 시간 되셨길 바랍니다. 고객님을 다시 뵐 날을 기다리며 더욱 만족하실 수 있는 서비스를 제공할 수 있는 브리드호텔이 되겠습니다. 감사합니다 :)
룸 컨디션이나 침구류 등은 좋았어요. 다만 비수기라 그런지 부대시설 운영하지 않는게 많았으며 응대하는 직원들이 적거나 서비스를 즉각적으로 받을수 없을 때가 많았습니다. 디테일한 부분들에서 아쉬움이 많이 남아요. 하지만 룸 내부 디자인이나 뷰 등은 좋았습니다.
고객님 안녕하세요. 브리드호텔 양양을 찾아주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 편안하고 행복한 시간 되셨길 바랍니다. 다시 뵐 날을 기다리며 더욱 만족스러운 브리드호텔이 되겠습니다. 감사합니다.
수협뷰 호텔. 밤에도 파란불빛 눈부시네요. 1시간10분 먼저와 5번째 줄섰는데 3층 수협뷰 밖에 없었고. 고층.다른방은 연박자들 꺼래요. ㅡㅡㅡ비수기양양은 황량, 하는 가게도 없고, 사람1도 없어요.바다는..글쎄요. 거제도 시골집과 해운대주민으로서 기준치 이하라 봅니다. 왜 양양이 인기인지 전혀공감 안됩니다. 그 외 브리드양양의 객실컨셉과 컨디션은 괜찮습니다.
ㅡㅡ우리집에서 쓰는 르그랑스위치등 인테리어 자재. 화장실차폐력.환풍기.는 좋은데...어찌 입지를 이렇게 잡으셨나요. 수협뷰..하하. 부산에서는 이정도면 오션뷰라 안합니다.
ㅡㅡ직원응대와 컨디션은 좋으나, 입지폭망입니다.
강원 여행차 들린 양양 양리단길 당일이 휴무인곳이 많고 근처는 겨울이라 설렁했고 머가없지만 브리드 자체는 너무좋았습니다 사우나 꼭 해라는 말 새삼실감 오전에 강풍을 뚫고 대관령삼양목장을 다녀와서인지 뜨끈한 물에 사우나는 최고  침구도 좋고 브리드는 양양에서 최고인듯 다음 여름여행때도 꼭 브리드오고싶네요
고객님, 안녕하세요. 브리드 호텔 양양을 찾아주셔서 정말 감사합니다.
유난히 춥고 고즈넉한 이번 겨울, 브리드 호텔에서 따뜻한 힐링의 시간이 되신 것 같아 뿌듯함을 느낍니다.
생동감 넘치는 봄, 뜨거운 여름, 온 세상이 단풍에 물드는 가을까지 고객님께 편안하고 행복한 휴식을 드리는 브리드 호텔 양양이 되겠습니다.
감사합니다.
월 화 수 사람도 없던 날 인구에서 숙소가 너무 좋아서 1박2일 예정이던 여행이 갑자기 2박3일이 되었어요ㅋㅋㅋ 진짜 같이 간 친구들이 극찬했고 룸 스피커 틀면서 너무너무 재밌게 놀고 왔어요. 필요한 거나 문의사항들에 사장님이 정말 친절하게 도와주셨고 서핑 후 사우나도 환상이었습니다.. 장기 휴가 보내고 온 느낌이에요. 다른 양양 숙소들도 가봤는데 이제부턴 오면 여기 고정하려구요. 너무 좋았습니다~~
고객님, 안녕하세요. 브리드 호텔 양양을 찾아주셔서 진심으로 감사합니다.
머무시는 동안 편안하고 행복한 시간 되신 것 같아 뿌듯함을 느끼고 있습니다.
고객님을 다시 뵙길 바라며 더욱 만족스러운 브리드 호텔이 되도록 최선을 다하겠습니다.
다시 한번 감사드립니다.
근처에 서핑관련 샵들이 많아서 
특히 서핑 하시는 분들은 만족도 높을것 같아요 
저는 그냥 관광객으로 간건데도 객실 컨디션이나 오션 뷰, 바로 앞에 바다가 있는 점이 좋아서 만족하고 왔습니다 !
그치만 서핑관련 지역이여서 그런지 젊은 사람들이 많아서 새벽 고성방가, 저녁 11시 까지 들리는 1층 포이푸에서의 음악소리가 조금 거슬리기는 했네요 ㅜ
아 그리고 편의점이 바로 밑에 있음 아주 좋았겠지만  조금 걸어가야했어요.
고객님, 안녕하세요. 브리드 호텔 양양을 찾아주셔서 정말 감사합니다.
머무시는 동안 편안하고 행복한 시간 되셨길 바랍니다.
고객님께서 더욱 만족하실 수 있는 서비스를 제공하는 브리드 호텔이 되겠습니다.
다시 뵐 날을 기다리며, 다시 한번 감사드립니다.
인구라인은 평일에 가면 문연곳이 별로 없어서 호텔내에서 가볍게 먹고 편의점에서 와인사들고 들어가
아주 편하게 푹쉬었습니다.숙소는 이번 서울,수원,가평,양양중 제일 좋았습니다.
고객님, 안녕하세요. 브리드 호텔 양양을 찾아주셔서 진심으로 감사합니다.
브리드 호텔에서 보내신 시간이 만족스러우셨던 것 같아 뿌듯함을 느끼고 있습니다.
고객님께 더욱 아름다운 경험을 제공해드릴 수 있도록 최선을 다하는 브리드 호텔이 되겠습니다.
감사합니다.
2박 3일 정말 잘쉬다갑니다~엄마모시고 남편 여동생이랑 첨 국내여행인데 숙소가 너무 좋았어요~무인시스템이지만 전혀불편하지않고 깨끗하고 스몰인데도 방이 답답하지않고 넓어 좋았어요~
고객님, 안녕하세요. 브리드 호텔 양양을 찾아주셔서 정말 감사합니다.
머무시는 동안 편안하고 행복한 시간 되신 것 같아 뿌듯함을 느끼는 하루입니다.
고객님을 다시 뵐 날을 기다리며, 더욱 만족하실 수 있는 브리드호텔이 되겠습니다.
감사합니다.
셀프 체크인과 체크 아웃이고 사우나 시설은 혼자 이용했는데 냉탕과 온탕만 있습니다. 전망 좋은 객실은 층고 높고 넓습니다.
고객님, 안녕하세요. 브리드 호텔 양양을 찾아주셔서 정말 감사합니다. 머무시는 동안 편안하고 행복한 시간 되셨길 바랍니다. 다시 찾아주셨을 때에는 더욱 만족스러운 모습 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
