객실은 무난하나, 주차가 불편합니다
아담한복층이었는데 네식구머물기엔 딱이었습니다.
수납공간도많았고 냉장고도넉넉하고 미니주방까지..
좁은공간이었지만 효율적으로구성돼있어서 잘쉬다왔습니다.
숙소내부는 깨끗하고 시설은 좋습니다.
단지 모텔을 생각하고 가시면 않되고 팬션개념이라 생각하셔야됩니다.
칫솔,비누,화장품 등등 챙겨가셔야되고 주차가 좀 이상하긴합니다.
주차시설 이용시 1만원의 주차비를 내야됩니다.
이용방법이 좀 낯설어서 처음 이용하실려면 좀 힘드실수도 있습니다.
ㄷ지티딭ㆍㄷㆍㄷㆍㅌㆍ
비대면 체크인이였지만 사장님이 문자로 친절히 다 설명해주셨고 객실 깨끗하고 위치도 너무 좋아서 편의시설도 좋았어요^^ 다음에 또 방문하려구요^^
장점은 광안리  해편 근접  한것뿐 침대  머리카락 그대로있고 외피가 땀자국 그대로였음 ..주차도 문제고 카드 반납요청없으니 그냥 나와서  비용까지 냈내요..77000원이지만 주차비등해서 100000만원  지불했네요. 주차위탁시 다시 꺼낼수 없습니다. 다신 안갈듯하네요.
숙박:11시퇴실이며 연장시 1시간당 1만원추가
오피스텔 복층형이며 복층에 매트리스가 있어 취침시 불편할수 있습니다.
전반적으로 깨끗한편.
스마트폰 충전선 없음.
넷플릭스있음.
주차:기계식주차장이며 SUV주차안되고 제휴주차장 유료 1만원 다음날 12시 이후 추가요금발생
좋아욯ㅎㅎㅎㅎ
광안대교도 보이고 가격도 좋고 위치도 광안리해수욕장이랑 완전 가까워 좋습니다.
청소 상태도 좋고 깔끔했습니다.
깔끔하고 너무 좋아요
거리는 가깝고 좋음 
화장실에서 토냄새 같은 거 나고 테이블에 먼지가 많았음
시설 깨끗하고 해수욕장 접근성이 좋았습니다.
너무 만족스러웠어요 다음에 부산가면 또 이용하고싶어요~
잘 쉬다 갑니당
다른 건 다 맘에 들었는데 아쉬웠던 건 화장실 냄새가ㅠㅠ 저희 방만 그런건지 모르겠는데 화장실에서 계속 꾸리꾸리한 냄새가 나서요.. 향수랑 탈취제랑 아무리 뿌려봐도 조금 지나면 다시 그 냄새가 나더라구요 이거말고는 위치도 너무 좋고 만족이에요!!
깨끗하고 편안했습니다
정말 편히쉬다가 갑니당~^^
날파리가 어디서 들어왔는지 한마리씩 늘긴한거 말곤 괜찮았어요
진짜 좋아요! 위치도 좋고 시설도 좋고

복층이라 계단 좀 불편하고 복층은 높이가 낮긴해여

그리고 결정적으로
쓰레기를 직접 제공해주신 봉투에 담아서 버려야 하는게 제일 별로에요..

분명 객실 청소하면서 쓰레기 모을텐데
왜 직접 버리라고 하는지 잘 모르겠네여..
이것만 해결되면 또 갈거 같아요
다른 곳은 쓰레기 신경도 안씁니다~

아 그리고 엘베 짱 느리고 하나뿐..

단점만 쓴거 같지만 재방문 의사 있을만큼 좋았습니다
쓰레기만 해결해주세여~~
광안리 해변 바로 앞에 위치해서 접근성이 정말 좋고 분위기도 좋았어요! 온수도 잘 나오고 수건도 많이 주셔서 좋았습니다. 샴푸, 린스, 바디워시 같은 어메니티가 다 너무 별로였다는 점 빼면 너무 좋았어요!
쾌적하고 광안리 해변이랑 가까워요 ! 체크아웃 할 때 비온다고 우산까지 챙겨주셨어요 방도 예뻐서 아늑합니다
