1층에 있는 타입에 객실을 이용했는데
먼저 너무나도 친절하셔서 입구에서부터 
기분이 좋았고

룸컨디션이 좋았습니다
전반적으로 청결한 객실과 깔끔한 침구류
자쿠지도 너무나도 만족스러웠습니다

단점이라고 거의없지만 조금있는게 야외
자쿠지다보니 벌레를 만나는것이 어쩔수없는데
객실에 이미 벌레퇴치관련용품들이 준비되어있는것을
보아 충분한 대책을 준비하신것같습니다

숙소가 중문에서 약 20분정도라 관광지나
맛집탐방에 가까운곳은 아니나
안덕에 다양한 맛집과 카페를 갈수있었고
특히 돌고래 포인트에서 약 15~20분정도
거리에 있어 그부분이 좋았습니다

기회가 된다면 다음에 또 뵙겠습니다
정말 최고의 숙소입니다. 프라이빗한 자쿠지와 산방산뷰의 야외 테라스에서 제대로 힐링했습니다.  숙소 내부 인테리어는 물론 침구 및 욕실 용품까지 신경쓴 티가 팍팍납니다.   숙소에 들어서면서 기분이 좋아져요.
아이들 두고 부부가 오붓이 떠난 여행에서 힐링 제대로 했습니다.
다음에 가족들과 다시 꼭 방문 할거예요~
직원분들도 너무나 친절하세요~
방에 들어갔을때 상쾌한 향이 너무 좋아서 첫느낌 굿!!
욕실이나 세면대는 살짝 불편한 감이 있었지만 
침구 수건 가운들이 불쾌한 냄세없이 너무 깨끗하고 좋았어요
스파는 너무 좋았으나 야외다 보니 민들레씨앗이랑 벌레거 
많이 들어와서 물을 퍼내면서 했네요 ㅎㅎ 
그래도 제대로 푹 쉬고 온 느낌이라 너무 좋았어요
청결하고 친절하고 고급스럽고, 와인도 맛이 좋았습니다. 자쿠지가 있어 여독도 풀고 분위기도 낼 수 있고요. 
주변에 편의점, 음식점, 관광지가 많아 다시 한번 오고 싶은 곳이에요. 아이들이 제주에서 머문 곳 중 가장 좋았다고 합니다.
화장실이 한 개인 점만 아쉽습니다~
친절하신 사장님과 문열고 들어갔을때 따뜻한 온도,
그리고 너무 예뻤던 첫 이미지가 굉장히 강해요. 
추운 날씨에 야외 히노끼, 굉장히 매력있구요
산방산과도 중문과도 거리 가까워서 접근성도 좋아요!
다음번 숙소도 다시 잡고 싶을만큼 
너무 좋았어요. 특히 엄마가 너무 좋아하시네요 ㅎㅎㅎ
사장님! 좋은여행 만들어주셔서 감사합니다-!
그리고 귤 진짜 맛있어요!
경치도 너무좋고 야외 자쿠지도 굿👍
침구류도 깨끗하고
수압도 좋았어요
다만 화장실이 살짝 작다는거 ㅎ
직원분들도 친절하구 1층에 있는 까페에 커피도 맛있었답니당
차가 없이가면 조금 힘들거같아요
근처에는 뭐가 없더라고요
전체 적으로는 매우 만족입니다
객실도 깔끔하고 가격도 객실크기에 비해서 저렴한것 같습니다.
자쿠지는 살짝 관리가 덜된느낌이었지만, 사용하는데 문제없었습니다.
얼음 서비스도 가능해서 가지고 간 주류도 잘 즐길 수 있었습니다.

사장님도 늦게까지 친절하게 응대 잘 해주시네요
방이 넓고 너무 편안했습니다 1박밖에 못한게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 침대도 너무 아늑하고 푹신하고 자쿠지 진짜 너무너무 좋았어요 물 온도도 딱 적당하고 하루 동안의 피로가 보두 풀린 것 같았습니다 모든게 완벽했던 !! ✨ 다음 번에 제주도 가게되면 더 오랫동안 머물다 가겠습니다 감사합니당
일본 료칸에 놀러간 듯한 기분을 느낄 수 있는 숙소였어요. 야외에서 즐기는 프라이빗한 자쿠지도 좋고 객실이 넓은 것도 맘에 들었어요! ㅎㅎ 커플끼리 가기에도 좋고 가족끼리 가기에도 좋은 숙소 같아요.
조금 늦은시간에 체크인 했는데도 불구하고 엄청 친절하게 설명 주시고 방도 디럭스로 업그레이드 해주셔서 푹~쉬었습니다.
야외 자쿠지도 정말 좋았고 주변에 산방산이랑 루나폴이 굉장히 가까워서 이쪽으로 여행하시는분들에게 강추드립니다!
입구에서부터 정중하고 친절하게 환대해주셔서 너무 기분이 좋았습니다. 야간에 약을 못구해서 혹시나 여쭤 봤는데 도움도 주셨구요. 무엇보다 숙소 전경이 좋아요. 다음에는 가족하고 오겠습니다.
산이 바로앞에있어 공기도 맑고
일본에 온것같은 느낌이 들었습니다
와인 샴페인등 구매해서 분위기 내니 좋았습니다
다음에도 예약하고싶네요ㅎㅎ
방두넓궁 침대두완전편하구 주차장두있고 근처에 편의점두있어서 좋았습니다 사장님두 넘친절하세용 편히잘쉬다가용
숙소 너무 깨끗하고 일본 숙소에 온거같은 느낌이였어요 일본은 안가봤지만 왠지 일본숙소는 이럴거다는 느낌이 강하게 왔습니다
다음에도 또 방문 하고 싶네요
가족여행으로 제주도와서 연박했는데
사장님도 친절하셨고
숙소도너무 예쁘고 깨끗해서 좋았습니다!😍👍
어머님과 함께한 여행에 이틀을 하루시다에서 묵게된게 정말정말 잘한 일입니다. 산방산을 바라보고 있는 위치에 산방산 탄산온천도 5분이내 갈수도 있어요. 깨끗한 시설에 자쿠지도 있어서 일정마치고 돌아와서 반신욕하기 좋았어요.
잠자리에 예민한 어머님이 너무 잘잤대요
행복하고 건강한 여행에 한몫해준 하루시다!!
감사합니다!
기대가 너무 커서 객실 청결도와 서비스 부대시설과 모든면에서 가격 대비 만족할 정도는 아니었습니다.
비싸지 않은 금액에 일본풍 숙소와 자쿠지를 이용 할 수 있어서 너무 좋았어요 다음 제주도 오면 또 예약 할 거 같아요. 너무 감동이었고 너무 만족이었어요

세부 평가 
청결: 신축이어서 그런지 너무 깨끗하고 좋았어요.

친절도: 사장님이 진짜 짱구 원작자처럼 인상도 푸근하시고 너무 친절하셔서 정말 일본에 온 줄 알았어요.

시설: 레스토랑과 카페가 로비에 있는데 일단 로비에서부터 분위기가 너무 좋았어요. 밥도 먹고 카페도 가고 싶었는데 아쉽게 시간이 안 맞아서 이용은 못 했어요ㅠ.ㅠ 숙소 가는 복도부터 숙소까지 향기가 너무 좋았고 자쿠지와 같이 주는 입욕제도 넘 좋았어요. 수건도 넉넉하게 주시고(샤워타올2, 수건4, 가운2) 샴푸랑 바디워시 향도 좋아요

교통,위치 접근성: 교통은 자차를 이용해서 갔는데 넓은 주차장과 전기차 충전구역이 있어서 만족이었고 주변에 편의점같은 편의시설은 못 본거 같아요. 하지만 차 타고 나가게 된다면 근처 20분 내에 산방산이 있어 드라이브 하기 좋고 중문관광로쪽에 볼것, 놀것, 할것이 많아서 나쁘지 않아요
분위기도 좋고요 시설도깔끔하고 너무좋았어요 자쿠지가 큰데요 물이 생각보다 빨리차서 좋았어요 벌레도 별루없고요 입욕제 소금도 주세요
조식은보통 빵,라면 주는줄 알고 진짜 기대하지도 않았는데 아침부터 속편하게 전복죽도 주셔서 좋았고요 요즘 후쿠시마 방사능때문에 논란이있는데 체크인 하기전에 조심스럽게 여쭤봐주시더라고요 근데 안먹었으면 큰일날뻔했어요 제주와서 하루시작하는 숙소를 이곳에서 하길잘했어요 그냥 자고온다 이거보다는 대접받고간다 라는 느낌이들고 너무 좋았어요 뭐 후기이벤트 이런것도 아니구요백프로 내돈내산 내후기에요
다음번에 제주도를 오게된다하면 다시한번 오려고요
7년동안 정말 치열하고 악착같이 다닌 직장을 퇴사하고 퇴사하는 과정마저 순탄치않아 몸과마음이 지쳐 혼자 제주로 떠나려고 숙소를 가장 먼저 알아봤어요 룸컨디션을 굉장히 중요하게 생각하고 병적으로 화장실 청결에 예민해서 국내 해외 숙소예약할때 무조건 3년이내 신축으로만 골라서 예약하는 숙소 예민녀인데 하루시다 진짜 너어어어어무 100000% 만족했어요 청결도는 진짜 최상이고 숙소뷰, 자쿠지 진짜 미쳤어요 ㅠ 숙소비용이 혼자 묵는숙소 비용치고 저렴한가격이 아니었는데 다녀오고 난뒤 하나도 아깝지않다는 생각이들었어요 
사장님도 너무 친절하셨어요 ㅜㅠ 
주변에 제주도 간다는 지인있으면 자신있게 추천할거에요!
