우선 너무 호텔 서비스가 너무 좋았어요!!
여기저기 알아보다가 고른건데  너무 잘 고른거 같아요!
숙소(방),화장실도 넓고 직원분들도 정말 친절해요!
늦게 체크인 했는데 로비 앞에 주차하고 짐 내릴려하니 바로 달려오셔서 차에서 짐 다 내려주시고 친절하게 주차장도 알려주시더라구요.
안그러늗 호텔도 많은데 서비스가 완전 짱짱!!!
그리고 조식도 깔끔하고 아들 생일이였는데 미역국까지 챙겨주셨어요!ㅜ감동!!!
전반적으로 직원 친절 ,청결도,서비스, 조식등  빠질거 없이 너무 너무 좋은 호텔이였구요^^
중문이라 관광단지 쪽이라 가까워서 구경하기도 좋았어요~
아이들도 너무 좋아했어요.
담에 제주도 서귀포 쪽에  또 온다면 부영 호텔로 꼭 예약할게요~
제주도 여행내내 비가 왔어요. 호텔 실내 및 실외 수영장, 헬스장 덕분에 나름 즐거운 여행을 할 수 있었어요. 그리고 침대가…너무 너무 편해요. 모든 직원들이 친절했어요. 숙소 가격도 별로 비싸지 않아요. 그냥 완벽한 숙소 선택이었다고 봅니다.
제주도 최고의 가성비 5성급호텔이라고 생각합니다. 객실 상태, 서비스, 조식 모두 좋습니다. 특히, 산책로와 조경이 잘 되어있고, 해안 산책로와 연결되어 있는 점이 특히 좋았어요.
너무 잘 묵었어요
이국적인 느낌의 호텔도 좋았는데, 고객 응대는 더 좋았네요 
물론 그 유명한 수영장도 굿굿 
다음에도 제주도 가면 여기서 숙박하려고 합니다
침대가 많이 넓습니다~ 그래서 더 좋았습니다~ㅎㅎ
직원들도 친절하고, 숙소도 잘 관리되어 있었습니다. 
오션뷰도 좋았고, 욕조가 있어서 여행의 피로를 풀 수 있어 좋았습니다~
산책로가 좋아서 다녀오려고 했는데...바람이 많이 불어서 포기..
담에 꼭 다녀오려고 합니다!ㅎㅎ
엄마와 함께한 가족여행..
컨디션 좋은 호텔에서 4박하고 너무 편안하고 행복한 여행이었어요.
특히 침구가 좋았고, 넓은 방이 최고!
다음 제주도에 여행오면 또 부영호텔 이용하겠습니다.^^
아주 편안하게 잘 쉬다 갑니다.
가구는 좀 사용감이 있지만 룸 컨디션 등 좋습니다.
재방문 의사 있습니다
수영장도 무료인데 수영장이 놀기 참 좋습니다.
아이랑 같이 가면 좋아요.
방도 깨끗하고 위치도 전반적으로 좋습니다.
담에 제주도 가면 또 여기로 가려고 합니다.
수영장 하나 보구갔는데…전날 비와서ㅠㅠ체크아웃시간때문에 수영못한게 너무너무 아쉽지만🥹 룸도 깨끗하고 너무 좋아요! 침구도 푹신!담에 제주도 가면 또 갈려구요 ㅎㅎ
뷰 미쳤어요.. 진짜 수영장에서도 인생샷 건졌고 숙소 주변에 맛집도 짱 많움!!ㅋㅋ 가성비 좋은 숙소로 추천요~~
살짝 아쉬운 부분들이 있었지만 다른 호텔보다 저렴해 가성비가 좋고 방이 넓어 좋습니다
그리고 무엇보다 직원분들의 친절한 응대가 좋았습니다
제주갈때마다 이용하는데요. 중문 가장아래쪽에 있어 따뜻하고..시설도 아주 깨끗하고 좋아요..
3박동안 잘 머물다왔습니다.
진짜 수영장이 너무너무너무 좋았어요 직원분들도 너무 친절하고 위치도 좋아서 저녁에 술한잔하러 놀러나가기 좋았고 수영장에서 해지는거 보는게 진짜 최고였어요 여기는 방도 너무 좋았지만 미니바도 좋았지만 수영장이 다 햇따 ㅎㅎㅎ
오래된 호텔임에도 잘 관리되어있는 느낌이었습니다.
직원들도 친절하고, 숙소도 잘 관리되어 있었습니다. 
오션뷰도 좋았고, 욕조가 있어서 여행의 피로를 풀 수 있어 좋았습니다~^^
트윈 침대방 너무좋아요 
침대도 엄청 푹신하고 여행중에 피곤했는데 
잠을 잘 잔것같아요 
수영장은 말해뭐해.. 너무좋았습니다 
직원분들 짱 친절
너무 좋았어요
아가와 첫 여름휴가 잘즐기다
왔습니다! 조식은 별로였지만
위치, 청결, 친절 만족했습니다!
일단 명성대로 수영장이 너무 좋았고 룸 컨디션도 최고였어요! 침대랑 방도 넓고 푹신해서 꿀잠잤습니다 다음에 또 들릴게요
오랜된 느낌이지만 관리가 잘되어서 불편함 없이 좋았습니다.
미니바 이용이 무료여서 선물받은 느낌이었네요~
담에도 이용하려고 합니다!
갓 부영. 제주는 부영에 묵으러 오는곳 아닙니까 ㅎㅎㅎㅎ 수영장 친절한직원 방크기 다 만족합니다
금액대비 5성에 리조트가 붙어있어 훨씬 좋았어요. 모두 친절하시공 주변 산책하기도 넘 좋았어요~
