출장으로 방문하였습니다. 랜덤배정인데, 사전에 요청 드렸더니 감사하게도 편의를 봐주셔서 3박4일 편하게 묵을 수 있었습니다. 직원분들 모두 친절하시고, 조식도 밥,라면,빵 다 있고 커피기계에 생수나 음료도 자유롭게 라운지에서 가져다 마실 수 있어서 너무 편했어요. 출장은 싫은데, 숙소는 너무 좋아서 오송 또 가고싶어질것 같습니다ㅎㅎ 감사했습니다! 더 번창하세용!
안녕하세요 고객님
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사드립니다.
자주 오셔서 편히 쉬시다 가실 수 있도록 항상 꼼꼼하게 객실 관리를 해 놓겠습니다.
이용 감사드립니다.
무엇보다도 친절하시고 방도 쾌적하고 넓어서 좋았습니다. 조식도 맛있었고 출장 마지막날 캐리어도 맡아주셔서 편안히 출장업무 보았습니다. 다음에 또 출장오게 된다면 여기
이용하겠습니다!
조식맛집이에요
쾌적하고 주차도 좋아요
고객님 안녕하세요
바쁘신 와중에 소중한 후기글 너무나도 감사합니다
내 가족이 먹는다라는 생각으로 항상 조식에 신경쓰고 있습니다.
고객님께서 알아주시니 너무 뿌듯하며 더욱 더 노력하겠습니다.
행운가득한 하루되세요~~^^
저렴하고 매우 청결하여 자주 이용하는 숙소입니다. 방사이 방음은 좀 안되고 호텔 위치 특성상 고속철도 경부선이 바로 앞에있어, 숙박한다고 하면 늦게까지 자는데 어려움이 생길수도 있을것같네요. 그럼에도 이곳을 선택하는 이유는 종업원 분들의 친절함과 내부의 고급스러움 그리고 접근성 삼박자를 두루 갖췄다는것!
친구랑 1박해보고 좋았던 기억이 있어서 혼자서 오송 올일이 있어 1박 다시했어요
스케줄이 계속 변경되면서 전화드려 예약변경도 여러번하면서 사장님을 괴롭혔는데요ㅎ
불편한 기색없이 친절하게 변경해주셨어요
담에도 오송 놀러오면 오송스테이 찾을꺼예요
번창하세요^^
시설과 뷰 좋은 거는 두말하면 잔소리겠죠.
객실과 호텔 전반을 매우 쾌적하게 관리해 주십니다.
무엇보다 정말 친절하십니다!! 최고! 👍 👍 👍
무엇보다도 친절하시고 방도 쾌적하고 넓어서 좋았습니다. 조식도 맛있었고 출장 마지막날 캐리어도 맡아주셔서 편안히 출장업무 보았습니다. 다음에 또 출장오게 된다면 여기
이용하겠습니다!
늘 1년에 네번정도 가는곳이지만
늘 청결과 아침까지 먹을수 있는
가성비 좋은 호텔입니다
향후에도 계속 갈것이기에 
늘 지금처럼만 그자리에 있어주면
됩니다 ㅎㅎ
고객님 안녕하세요. 저희 오송스테이 호텔을 방문하여 주셔서 감사합니다. 저희 호텔에서 편안한 휴식 시간을 가지셨다고 하니 정말 감사 드립니다. 고객님의 말씀처럼 변하지 않는 마음 가짐으로 청결하고 좋은 서비스로 고객님을 맞이 할 수 있도록 노력하겠습니다.
이용 감사드립니다.
청결하고 객실이 넓어요 ! 방음이 다소 아쉬워요 옆방에서 소리가 조금만 크게 나도 다 들려요 🥹
오송역 인근 가까운 비즈니스 호텔. 철도쪽 룸은 열차 지나갈때마다 소음이 있습니다. 그것 빼고는 모두 만족스럽습니다.
기차역에서 가까운게 장점인만큼 기차소리 들리는건 당연한거고요(사실 별로 신경쓰이진 않았고요). 넓고 깔끔하고 조식 맛있어요
고객님 안녕하세요
숙소를 방문해주셔서 감사드립니다.
청결과 서비스가 기본이 되는 호텔이 되도록 노력하겠습니다
행복가득한 하루되세요~~^^
침구 깨끗하여 좋았습니다.그런데..오송역 기차소리가 너무 시끄럽고 담배 냄새도 나고 새벽에는 장체모를 소리들로 잠을 설쳤습니다.
특히 화장실 천장에 검은색 구멍이 너무 신경쓰였는데..처리해 주시면 좋겠어요..
"고객님 안녕하세요. 숙소를 방문해주셔서 감사드립니다. 
앞으로 더욱 더 편안한 휴식처가 되도록 세심하게 관리하고 노력하겠습니다 
감사합니다."

위치는 역 근처여서 좋았고 직원분들이 친절하셨습니다.
다만 방음이 전혀 되지 않고... 다른 방 소리는 안들리나 복도에서 문 여는 소리, 사람 걸어다니는 소리 등등 문열어놓은것마냥 너무 잘들려요ㅜ
위에서 물내리는 소리인지 물소리며 기계 돌아가는 소리같은것도 계속 들려요ㅜ
입구쪽 불은 계속 꺼졌다켜졌다하는데 다행히 불꺼두니까 안켜지더라구요...
방도 넓고 티비도 커서 좋았으나...소음에 민감하지않으시면 좋을것같습니당..
고객님 안녕하세요. 
숙소를 방문해주셔서 감사드립니다.
앞으로 더욱 더 편안한 휴식처가 되도록 세심하게 관리하고 노력하겠습니다
감사합니다.
깨끗하고 넓고 고즈넉한 느낌의 숙소입니다!
오송역 바로 옆이라 접근성이 좋지만 철도도 바로 옆이라서 열차 지나가는 소리가 꽤 크게 자주 들렸어요 첫차부터 막차까지 오고가는 열차소리..반대편 룸이면 좀 나을 거같은데 저는 철도 바로 옆 방을 배정받아서.. 
그리고 변기가 레버를 계속 누르고 있어야 물이 내려가고 화장실에서는 물 흐르는? 떨어지는? 소리가 계속 났어요. 욕실 점검이 필요할듯 합니다~
고객님 안녕하세요. 숙소를 방문해주셔서 감사드립니다. 
오송역 인근에 숙소가 위치하고 있어 수면시 이어플러그 제공하고 있읍니다. 
앞으로 더욱 더 편안한 휴식처가 되도록 세심하게 관리하고 노력하겠습니다 
감사합니다.

장점
1. 합리적인 가격
2. 전체적으로 호텔과 방 모두 깨끗함
3. 친절한 사장님
4. 조식은 사장님이 직접 해주시는 한식 뷔폐
(시리얼과 토스트, 라면도 있음)
5. 바디워시랑 샴푸 향이 넘 좋고 물 따듯하고 수압이 셈
6. 침구류 깨끗하고 티비도 크고 넷플릭스도 잘나옴(셋톱박스 문제로 잘 안나올 시 다시 뺏다끼면 됨)

단점은 가끔 기차소리가 난다는 건데 크게 신경쓰이진 않음.

좋은 추억 만들고 갑니다!
고객님 안녕하세요
바쁘신 와중에 너무도 정성스런 후기글 감사합니다.
저희 호텔의 장점 정리를 너무나 잘 해주셔서 저희 전 직원들이 이 글을 보고 모두 감동했습니다.
고객님의 기대에 항상 부응하도록. 최고가 되도록 열심히 하겠습니다.
우리 고객님은 최고이십니다.!!!!!
세종쪽 업무 출장차 알아보던 중 아용하개 되었네요.. 룸 컨디션 깨끗합니다. 오송역에서 도보로 넉넉히 10-15분 정도 걸라는 듯 합니다. 세종 시내 지역에 가실분 아니면 추천할 만합니다.
시설하고 위치는 다 좋은데 기차소리가 너무 심각해서 놀랬습니다 ㅠㅠ 기차길 앞쪽 방은 할인이나 투숙객이 선택해서 방배정 받았으면 좋겠습니다
3박하는동안  편하게 잘지내고 왔어요 숙소도 깨끗하고 친절하게 해주셔서 기분이 좋았어요 다음도 갈일이  있다면  다시 가고 싶은곳이에요
반갑습니다 고객님
언제나 깨끗하고 청결한 객실로 모시겠습니다
언제나 환영합니다 또 오세요!!
감사합니다
급 출장이 잡혀서 예약하고 갔는데 가격대비 너무 좋네요~ 방이며 시설이 정말 깨끗하고 티비도 커서 좋았습니다.
고객님 안녕하세요
바쁘신 와중에 소중한 후기글 너무나도 감사합니다
청결과 서비스가 기본이되는 호텔이 되도록 노력하겠습니다
언제나 환영합니다.
행운가득한 하루되세요~~^^
전체적으로 깨끗하고 따뜻하게 잘 쉬다왔어요
새벽에 화장실 통해 담배냄새가 들어와서 좀 힘들었습니다ㅠㅠ
