일단 입실을 위해 체크인하러 들어가는 순간 직원 분들의 응대가 너무너무 좋았어요~ 대접받는 느낌!
객실에 들어가보니 청결 상태는 물론이고 어메니티도 고급스럽고 무엇보다 자쿠지가 생각보다 엄청 넓고 좋았어요~ 
담에 딸램이랑 가족들이랑 다시 방문해야겠다는 생각을 했네요~ 
몇년동안 사진이랑은 거리가 멀었는데 객실이랑 야외에서 사진 엄청 많이 찍었어요~
객실에서도 사진이 완전 잘 나오고 진짜 일본 여행 온 기분이랄까요~
석식은 화면에서 보기에 양이 작을것 같아 걱정했는데 전혀 작지않고 너무 맛있었어요~
조식도 물론 정갈하고 맛있고 정말 요근래 여행중에 만족도가 최고였답니다.
1박2일 끝내고 집에 돌아오는길에 진짜 김치 생각 엄청 났었는데 진짜 일본여행 온것 같다며 다들 웃었습니다.
즐거운 여행이었고 다시 찾고 싶은 호텔중에 하나입니다.
고객님, 이렇게 정성스럽게 남겨주신 리뷰 정말 감사드립니다! 체크인부터 고객님을 맞이하는 직원들의 응대가 마음에 드셨다니 정말 기쁩니다. 고급스러운 어메니티와 넓은 자쿠지 덕분에 편안하게 힐링하셨다니 뿌듯하고, 가족들과 다시 방문하고 싶으셨다는 말씀에 저희도 큰 힘이 됩니다.

객실과 야외에서 찍은 사진들이 멋지게 나왔다니 정말 기쁘고, 일본 여행의 느낌을 제대로 즐기셨다니 더할 나위 없이 만족스럽습니다. 석식과 조식 모두 마음에 드셨다니 너무 다행이에요. 그리고 돌아오는 길에 김치가 생각나셨다는 말씀에 저희도 미소 짓게 되네요. 😊

다시 찾아주신다면 더욱 멋진 경험을 선사할 수 있도록 준비하겠습니다. 다시 만날 날을 기대하며, 소중한 피드백 감사합니다!
호시카와 료칸호텔 정말 좋았습니다. 
일본을 안가고도 편하게 소소하게 일본에 간 느낌이였습니다. 
석식, 조식도 정갈하고 깔끔하고 맛있었습니다. 
어메니티도 고급스럽고 편하게 이용할 수 있어서 좋았습니다. 
그리고 호시카와 료칸호텔의 백미인 히노끼탕이 정말 힐링 그 자체였습니다. 
세로로 긴 형태였어요. 어른이랑 아이, 아기 탕에서 편안히 놀기 유용했습니다. 
넓은 침대와 포근한 침구류 숙면하기에 좋네요.
아이들과 함께 가기에 좋았어요.
여름에도 좋지만 겨울에 히노끼탕에는 따뜻하게 반신욕해보고 싶어요.
히노끼탕이 너무 좋았어요 일본 귀족된 느낌ㅎㅎ 깔끔해서아이랑 가기 좋은곳이에요 웰컴프룻이 대접받는 느낌이 들어서 좋았고 직원분들도 친절하시고  석식 조식 다 맛있었어요 조식먹고 먹은 우유가 고소하고 맛있더라구요
다만 유아 추가 5만원 냈는데 키즈어메니티가 없었던점, 
아침에 따뜻한차 마시고 싶었지만 차종류가 커피 한종류였던점은 좀 아쉬웠어요. 
히노끼탕이 넘 힐링이라 부산오면 또 오고싶어요.
고객님, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다! 히노끼탕에서 일본 귀족 같은 기분을 느끼셨다니 저희도 정말 기쁩니다. 아이와 함께 편안하게 힐링할 수 있는 장소로 만족하셨다니 뿌듯하네요. 웰컴프룻과 친절한 직원들, 석식과 조식 모두 마음에 드셨다는 말씀에 감사드립니다. 특히, 조식 후 우유의 고소한 맛이 인상 깊으셨다니 기쁩니다.

다만, 유아 추가 비용에 비해 키즈 어메니티가 부족한 점과 아침 차 종류에 대한 아쉬움에 대해선 귀 기울여 개선하도록 하겠습니다. 고객님의 소중한 피드백을 반영해 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.

다시 부산에 오시면 히노끼탕과 함께 편안한 힐링을 경험하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 또 찾아주실 날을 기다리며, 소중한 피드백 감사드립니다. 😊
직원분들이 굉장히 친절하여, 숙박내내 편안한 시간을 보낼 수 있었습니다. 시설또한 사진으로 보았던것보다 더욱 디테일넘치는 공간이었습니다. 호텔 내외부 포토스팟도 많아 마치 일본에 온듯한 착각을 할 수 있었습니다. 일본보다 더욱 일본같았던 24년의 추석연휴의 후기를 남깁니다.
료칸호텔을 처음 가봤는데 정말 친절하셨고 서비스가 좋았어요 조식과 석식 둘다 깔끔하고 맛있었습니다 히노끼탕도 이용하기 편했어요 프라이빗하게 운영되어서 좋았습니다 친절한 서비스 덕분에 잘놀고 갔습니다 다음에도 또 오고 싶어요
차타고 갔는데 주차장 잘되있는게 시작부터 좋았고 내부분위기, 일본 전통의상도 좋았어요 안에 있는 히노끼탕도 편백나무향 너무 좋았고 부산에 놀러간다면 여긴 진짜 강추 하고싶은 호텔이에요, 음식 퀄리티도 괜찮고 다음엔 가족 다같이 와도 좋을거 같네요,
엄마랑 동생이랑 셋이 가족여행 겸 이용했습니다.
깔끔하고 친절하고 조식과 석식, 웰컴티까지 포함되어 있어서 너무 좋았습니다.
히노끼탕 최고에요 !!!! 일본여행 번거로울 때 가볍게 찾기 좋아요
고객님, 소중한 리뷰 감사합니다! 엄마와 동생과 함께 가족 여행으로 편안하게 지내셨다니 너무 기쁩니다. 깔끔한 환경과 친절한 서비스, 맛있는 조식과 석식, 웰컴티까지 만족하셨다니 저희도 정말 뿌듯하네요. 히노끼탕에서의 힐링이 특별한 경험이 되셨다는 말씀에 더할 나위 없이 기쁩니다. 일본 여행을 대체할 수 있는 좋은 선택지가 되셨다니 더욱 기쁩니다. 앞으로도 더 나은 서비스로 고객님을 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 또 찾아주시면 기쁜 마음으로 맞이하겠습니다! 😊
찬구들과 함께한 1박2일 정말 호캉스 제대로 즐겼습니다. 
친절하신 직원분과 조용한 객실.. 
정말 좋았던 히노끼... 
겨울에한번 더 오자고 의기투합하였습니다
고객님, 소중한 리뷰 감사드립니다! 친구들과 함께한 호캉스가 정말 즐거우셨다니 저희도 기쁩니다. 친절한 직원들과 조용한 객실, 그리고 히노끼탕이 특별한 경험이 되셨다니 너무 뿌듯하네요. 겨울에 다시 오신다고 하니, 그때는 더 좋은 경험을 제공해드릴 수 있도록 준비하겠습니다! 다음 방문을 기대하며, 언제든지 다시 찾아주세요! 😊
친절하시고 안에 시설이 무엇보다 엄청 좋아요 !!!
웰컴 푸드도 귀엽고 , 조식 ,석식도 정성이 들어간 게 느껴져요 ! 
이번엔 남자친구랑 왔는데 담에 부산을 또 올 기회가 있다면 가족이랑 오고 싶을 정도입니당 
엄청 만족하고 힐링 하고 갑니다 ❣️
고객님, 소중한 리뷰 감사합니다! 남자친구분과 함께 편안하게 힐링하셨다니 정말 기쁩니다. 친절한 서비스와 시설, 웰컴 푸드, 그리고 정성이 느껴지는 조식과 석식에 대해 만족하셨다니 저희도 뿌듯해요. 가족과 함께 오고 싶다고 해주셔서 정말 감사합니다. 다음 번에는 더 많은 분들과 함께 편안한 시간을 보내실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다! 다시 찾아주시면 기쁜 마음으로 맞이하겠습니다. 힐링된 마음으로 돌아가셨길 바라며, 언제든지 다시 찾아주세요❣️
부모님 모시고 다녀왔는데 정말 편하게 쉬다갑니다 : )
직원분들도 전부 친절하시고 식사도 깔끔하고 정갈하게 잘 나와서 기장 올때마다 생각날것 같습니다!
다음에도 또 이용할게요~
가족들과 행복한 시간 보냈습니다. 
친절하게 맞아주시고 불편한 것 없는지 물어봐주시고
저녁식사는 룸으로 갖다주셔서
가족들과 오붓하게 얘기하며 식사할 수 있어서
더 좋았네요!
고객님, 소중한 시간 내어 이렇게 따뜻한 후기를 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 가족분들과 함께 행복한 시간을 보내셨다는 말씀에 저희도 큰 기쁨을 느낍니다. 저희 직원들이 친절하게 맞아드리고, 불편함이 없도록 신경 쓴 부분에 대해 만족해 주셔서 정말 감사합니다. 룸에서 오붓하게 저녁식사를 즐기시며 가족들과 더욱 소중한 시간을 보내실 수 있었던 점이 너무 기쁩니다. 그런 특별한 순간을 저희 료칸에서 함께 할 수 있어 정말 영광이었어요.

고객님의 소중한 여행이 더욱 뜻깊은 추억이 되었기를 바라며, 앞으로도 더 나은 서비스와 편안한 휴식을 제공할 수 있도록 계속해서 노력하겠습니다. 다시 한 번 찾아주시면 더 좋은 모습으로 맞이할 준비가 되어 있습니다. 언제든지 다시 뵙기를 고대하며, 소중한 피드백 진심으로 감사드립니다.
숙소 시설이랑 컨디션은 정말 좋습니다
석식이랑 조식 괜찬은편이나 밥양이 좀 적은것 같네요
그리고 냉장고가 좀 안시원해서 아쉬웟네요
너무 좋았어요,,엄청 친절하구 너무 예뻐요♥️❣️ㅎㅎ 사진두  잘 나오구 행복했어요 물 수압두 쎄구 석식,조식 맛있구,,! 감사합니다^^
소중한 리뷰 감사합니다! 너무 좋으셨다니 저희도 정말 기쁩니다 😊 고객님께서 행복한 시간을 보내셨다니 정말 뿌듯해요! 친절함, 예쁜 시설, 맛있는 식사까지 모든 면에서 만족하셨다니 더할 나위 없이 기쁩니다 ♥️❣️ 사진도 잘 나왔다니 다행이에요! 앞으로도 고객님께 더욱 좋은 경험을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 다음에 또 오시면 더 멋진 서비스를 선사해 드릴게요! 감사합니다 ^^
가격대가 있긴했지만 너무 만족스러웠습니다
주차도 편했고 너~~무 친절하셨어요
지배인님?인지 말투도 너무 다정다감하셨구요
아난티를 주로 이용하는데 가끔 이색적인 이런 료칸도 색다르고 좋네요 히노끼탕이 엄청크고 분위기도좋고 따뜻한 물도 금방 채워져서 아이와 피로를 풀면서 즐겁게 놀았습니다
약간의 청소부분 미흡했던것 침구 커버안쪽 머리카락이 비쳐있던것과 변기에 약간의 지린내(^^;;) 그리고 어메니티 사용하고 빈것들이 실수로 같이 들어있던것.. 말씀드렸는데 변명보다 정중히 사과하시는것으로 기분 나쁠정도는 아니었습니다.
조랑말이 다이어트가 필요해서 잠시 훈련장인가 가는 바람에 쪼금 아쉬웠네요
좋은추억이 되었습니다
석식도 배달되어 편히 맛있게 숙소에서 잘먹었고
조식도 시간예약대로 식당에서 깔끔하고 정갈하게 잘먹었어요
고객님, 소중한 리뷰 정말 감사드립니다! 가격대가 있었지만 만족스러웠다고 해주셔서 저희도 기쁩니다. 주차와 직원들의 친절함, 특히 지배인님의 다정한 말투까지 칭찬해 주셔서 감사드려요. 아난티와 같은 고급 숙소와는 또 다른 매력이 있는 료칸에서의 색다른 경험을 즐기셨다니 너무 좋습니다!

히노끼탕에서 아이와 함께 즐거운 시간을 보내셨다니 저희도 뿌듯합니다. 다만 청소 상태와 어메니티 부분에서 미흡한 점이 있었던 점에 대해 사과드리며, 이러한 부분을 더욱 신경써서 개선하겠습니다. 고객님께서 정중하게 말씀해주셔서 감사드리며, 앞으로 더 나은 서비스로 보답하겠습니다.

조랑말을 못 보신 점도 아쉬우셨겠지만, 그래도 좋은 추억을 남기실 수 있었다니 다행입니다. 석식과 조식도 만족하셨다니 기쁘고, 다시 찾아주신다면 더 나은 경험을 드릴 수 있도록 준비하겠습니다. 소중한 피드백 정말 감사합니다! 😊
전체적으로 만족해요. 다만 석식과 조식에서 다소 불편한점이 있었어요. 방문하기 전날에 룸서비스가 중단되었다고 문자하나 보내더라고요.. 그럴수 있죠 어차피 1층에 바로 식당이 있어서 나쁘진않았어요. 그런데 석식에는 정해진 시간에 내려가서 입장을 기다리고 들어가서 먹는데 주류메뉴판을 달라했더니 다짜고짜 저희는 사케안팝니다. 하고 그냥 나가시더라고요 사케를 달라고도안했고 주류메뉴를 보여달라했는데 주류자체가 없던건지 식당응대가 조금 아쉬웠어요. 그리고 조식때는 예약한시간에 내려가도 들여보내주지않더라구요 건물밖으로 나오면 식당안에 룸들이 보이는데 계속 치우고 있고 10분이 지나고 15분이 지날쯤 룸에 음식들을 다셋팅하더라구요.. 차라리 다치우고서 입장시킨후에 음식을주면 바로먹을 수있는데 모든 룸에 음식을 세팅하느라고 결국 다 식은음식을 먹게되는게 아쉽고  정리가늦어지면 정리중이다 죄송하다 기다려주시면 준비끝나는대로 안내해드리겠다 라던지 룸에서 기다려주시면 프론트전화로 안내해드리겠다라던지 미리 응대하면 더 좋았을거같아요 사람들이 조식먹으려고 다1층에서기다리는데 자리도 부족해서 서서기다렸어요.. 그리고 다먹고 나오는데 문앞에 우유가 없더라고요 표지판은 쓰러져있고.. 우유서비스 중단된줄.. 혹시 몰라서 직원한테 물어보니 안쪽에서 앉아서 쉬는분이 아.. 하더니 가져다주셨어요.. 생수는 카운터에 20개들입  대충 뜯어서 미지근한상태로 주고.. 아무튼 식당서비스는 별로였어요..
인스타보고 갔는데 가격대비 별로에요ㅠ
할말은 많지만 귀차나섯
직원분들은 친절합니당~~~
안녕하세요 고객님~ 호시카게 료칸 호텔 입니다. 고객님의 소중한 후기 정말 감사합니다. 지치고 바쁜 일상에 고객님께서 저희 호시카게 료칸을 이용하셨던 시간이 고객님께 충분한 힐링의 시간이 되셨기를 바랍니다. 저희 호시카게 료칸을 이용해주셔서 감사합니다~ :)♥
숙소는 깨끗하고 조용해서 좋았습니다.
다만 5명이용이라 추가요금 결제하고 1~2일 전에도 3번 전화드려서 인원 추가와 침구 추가, 주차 등 말씀드렸었는데 체크인시 침구 추가도 되어있지않았고 다시 말씀드려 받았습니다.
5명인데 어메니티도 1개, 수건도 4개, 캡슐커피 1개로 세팅, 웰컴티도 오후3시30분 넘어도 안와서 전화드리니 순차적으로 제공된다는 안내와 함께 4시 넘어서 제공받는 등 많은 부분이 사전 연락드렸음에도 반영되어있지않아 매번 전화를 드리게되는 불편함이 있어 100만원 넘는 숙박비를 지불하고 이용한 숙소 치고는 서비스면에서는 다소 아쉬움이 있었습니다.
고객님, 소중한 피드백 남겨주셔서 감사합니다. 먼저, 숙소의 청결과 조용한 환경은 만족하셨다니 기쁩니다. 그러나 고객님께서 겪으신 불편에 대해 깊이 사과드리며, 특히 사전 요청사항이 제대로 반영되지 않은 점에 대해 매우 송구스럽게 생각합니다. 인원 추가와 침구, 어메니티 관련 부분에서 실수가 있었고, 웰컴티 제공이 지연된 점도 불편을 드린 점에 대해 진심으로 사과드립니다.

고객님께서 주신 소중한 피드백을 바탕으로 서비스 품질 개선을 위해 더 철저히 점검하고, 향후 유사한 불편이 없도록 신경 쓰겠습니다. 다시 한번 불편을 드린 점 사과드리며, 앞으로 더 나은 경험을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
전체적인 분위기나 아기자기한 소품은 신경을 쓴 느낌 

단점 
복도 엘베 식당등이 너무 더움
방에 냉장고는 너무 작고 거기다가 고장....
방에 있는 컵에서는 생선 비린내...

이정도 비용을 받으려면 신경 좀 더 써야할 듯
히노키탕과 방컨디션은 좋았으나 나오는 석식 조식 다 특별한 맛은 없습니다.... 룸서비스도 메뉴보다 가격이 올랐다고 문자로 따로 주더라구요... 그럼 바꿔놓던지... 주변에 암것도 없고 히노키탕 원툴입니다 히노키탕 꼭가야하는분들만 가시길
예약금액 중 석식 조식 비용이 40% 정도를 차지한다는 것을 감안한다면 나쁘지 않은 구성이라고 생각합니다. 개인적으로 석식과 조식은 가격에 대한 주관적인 생각이 각기 다를 것이므로 맛만 놓고 생각 했을때는 훌륭했습니다.

료칸은 매우 좋았다고 생각합니다. 환경적인 여건으로 관리가 어려워보임에도 불구하고 매우 준수했습니다. 샤워실 또한 수압이 세고 뜨거운물이 즉각 콸콸 나옵니다. 청결도 얘기가 조금 있는거 같은데 제 기준에서 숙소의 청결도는 좋았습니다. 이것도 성수기 비수기를 타는게 아닐까 생각됩니다. 전체적으로 세심하고 감성적인 면이 좋았습니다.

근처에 아무것도 없다는 평도 있는데 저는 오히려 이런점이 장점으로 다가왔습니다. 동네가 매우 조용합니다. 새벽에 한두시간 깨어있었는데 정말 자동차 지나가는 소리조차도 나지 않을정도로 조용한 동네였어요.

오히려 조용하면서도 차로 1분 거리에 편의점이 있고 조금 나가면 초대형 카페가 있는것도 좋았어요. 

이 가격대에 갈수 있는 호텔이나 리조트가 매우 많지만 한번쯤 와서 놀다가기에 손색없는 곳이라고 생각되네요.

잘 쉬다가 갑니다.
안녕하세요 고객님~ 호시카게 료칸 호텔 입니다. 고객님의 소중한 후기 정말 감사합니다. 지치고 바쁜 일상에 고객님께서 저희 호시카게 료칸을 이용하셨던 시간이 고객님께 충분한 힐링의 시간이 되셨기를 바랍니다. 저희 호시카게 료칸을 이용해주셔서 감사합니다~ :)♥
