서울 5성급 호텔 중 한강 조망의 호텔들과 비교대상이될 것 같은데 네이밍과는 별도로 가성비측면으로 볼 때는 굉장히 좋은 호텔에 속할 듯 합니다. 주변 놀거리등 지리적 측면과 부대시설을 제외하면 굉장히 좋은 숙소인 듯 합니다. 조용한 휴식과 힐링이 필요할 때 방문하시면 좋을 듯 합니다.
내년에 결혼 예정이라, 올해 크리스마스에 좋은 추억 만들고자 24~25일로 디럭스 리버 트윈룸(조식포함/리버뷰) 예약했었습니다. 이곳에서 서프라이즈 프로포즈도 예정이어서, 나홀로 연차까지 쓰고 장미 100송이에 각종 이벤트 용품들, 개인짐들까지 바리바리 잔뜩 싣고 도착하니, 발렛 파킹부터 객실 안까지 짐도 모두 옮겨주시고 친절히 도와주셔서 기분좋게 거사를 치르기 위한 준비도 시작할 수 있었습니다.
리버뷰 전망은 역대급 최고였고, 객실 청결도 또한 나무랄데없이 깔끔했으며, 덕분에 두시간반 남짓 준비한 깜짝 프로포즈도 대성공으로 성황리에 마무리했네요^^v
다음날 11시부터 시작되는 사우나/수영장의 브레이크 타임과 12시 체크아웃 시간을 감안해서, 조식은 7시반부터 1부 타임이 종료되는 8시반까지 이용했습니다. 고층 한강뷰 식사는 또다른 즐거움이었고, 음식맛도 역시 훌륭했습니다. 남은 시간은 헬스장과 사우나 시설 이용했으며, 두 시설 모두 깨끗하게 잘 정비 관리 되어있어서, 불편함 없이 잘 이용 마치고 나올 수 있었습니다.
날씨 따뜻해지면 인피니트풀과 수영장도 이용해보고싶네요. 연말에 좋은 추억만들고 돌아갑니다 :)
깔끔하고 너무 좋습니다. 각종 패키지 상품도 너무 마음에 들구요 . 생일자 이벤트도 챙겨주셔서 감사하고 프로포즈 상품으로 성공적인 프로포즈도 했습니다. 다음에 또 이용할 의사 100프로 입니다! 마포대교 경치도 아주 끝내줘요 리버뷰 강추입니다!
프로포즈 이벤트 위해 예약했습니다. 여친이랑 숙박하였습니다.

1. 뷰
X그니엘호텔 예약을 실패해서 차선책으로 예약하였는데 뷰가 대박이라서 너무 좋았습니다. 여의도를 바라보는 한강뷰가 정말 아름답습니다.

2. 청결도
매우 깨끝합니다.

3. 서비스
수건 잘 줍니다. 중간중간에 부탁 잘 들어줍니다. 고객응대 교육을 정말 잘 받았는지 너무 만족스러웠습니다.

4. 수영장
실내 실외 수영장 있는데 20층에 위치하였고 크기는 10명 max 들어갈 공간이기는한데 다행히 사람이 없을때가서 잘 놀았습니다. 여의도 바라보는 스카이뷰가 아주 예술입니다. 모델런웨이 노래 틀어줍니다.

5. 조식
이 집은 빵이랑 태국요리 잘합니다. 빵은 사워도우에 대한 이해도가 높으신 분이 계셔서 독일에서만 먹을법한 사워도우를 먹을 수있고 8가지 잼 종류 맛볼 수 있습니다. 예약하실때 캐치테이블에서 고드 부아생 석식도 같이 해보세요. 거기 나오는 애피타이저 빵도 장난 아닙니다.
조식에 볶음밥 나오는데 쌀 한톨 단위로 코팅이 잘 되어있어서 수준높은 나시고랭 먹는 느낌이였습니다. 평소 뷔페 볶음밥 거들어보지도 않는데 너무 맛있게 먹었습니다.

6. 총평
X그니엘호텔 부럽지 않을 수준의 뷰랑 서비스랑 룸 청결도 조식인데도 가격은 그에 비해 많이 저렴합니다. 기념일때 예약하면 정말 좋습니다.

프로포즈 성공했습니다😊
여자친구와 방문했습니다. 기념일에 방문했고, 요즘 서울에서 가장 핫한 5성급 호텔답게 진짜 황홀하고 꿈만같은 시간들을 보냈어요.

조식 맛있고, 레스토랑 부아쟁 코스요리 퀄리티, 양 너무 좋았고, 헬스장, 사우나, 수영장 어느 하나 빠지는 것 없이 최고의 경험이었습니다.

재방문의사 100프로이고, 현존하는 대한민국 한강뷰 호텔중에 가장 좋다고 자신있게 말씀드립니다.
평일이여서 프리미엄으로 업글해주셧는데 뷰 진짜 최고였어요!!
꼭 날씨 좋은날 가시기를 추천합니다

단점은 낮에는 침대까지 해가 들어와요...
그렇다고 커튼을 치자니 뷰때문에 온건데 아쉽고
커튼 반쪽만 열리고 닫히는 기능도 있으면 좋겠습니다.
그리고 층수가 높아서 그런건지 모르겠지만 샤워기 수압이 약했어요
변기는 엄청 쎄던데...

직원분들은 전부 넘넘 친절하셔서 기분이 좋았습니다☺
부대시설 및 전망이 좋습니다.
실내는 굉장히 청결하였으며 방음 또한 잘 되었습니다.
짐, 실내 풀도 사용하였는데 평일이라 이용객이 많지 않아 쾌적한 사용을 할 수 있었습니다.
풀장 이용을 원하시면 수경을 꼭 지참하시고 짐 이용을 원하시면 운동화를 지참하세요.
칫솔, 치약과 같은 일회용품은 무상 제공되지 않지만 1,000원에 유상 제공되어 큰 부담은 없습니다.
특별한 날이라 고민해서 결정한 호텔인데 매우 만족하고 왔어요 :) 3시에 체크인 바로 해서 좋았고, 뷰가 가장 좋다는 1, 2호 라인으로 요청드렸는데 업그레이드까지 해 주셔서 감사했어요! 오직 리버뷰에 꽂혀서 갔는데 원 없이 한강의 모든 뷰를 다 보고 온 것 같아요! 마포역에서 가까워서 좋았고, 22층 부아쟁에서 먹은 조식도 맛있었어요!! 다음에도 또 방문하고 싶어요 :)
중요한 기념일을 앞두고 예약했습니다. 응대해주신 프론트 및 다른 직원분들께서도 한분 한분 대단히 정성가득하게 맞이해주셨습니다. 제가 많은 호텔을 경험해보지는 못했지만, 시설과 서비스 면에서 5성급 호텔에 대해 일반적인 사람들이 기대하는 만큼은 충분히 충족시켜줄 수 있을 정도로 감동적인 경험을 했습니다. 고맙습니다.
한강뷰 좋았구요 수영장은 생각한 거 보다 진짜 많이 작았고, 그치만 해질때쯤 뷰가 너무 예쁘더라고요 사진찍으러 가실거면 인피니트 수영장 꼭 가세요. ㅎㅎ 그리고 객실 너무 예쁘고 깔끔했고 욕조가 2인용이 맞는지 몰랐었는데 생각한거보다 크더라고요!!! 연인이랑 가시면 배쓰밤 챙겨그서 꼭 반신욕하세요 !! 너무 좋았어요
+ 미리 말씀 드리면 생일날 생일서비스도 해주십니다
생일날 방문했어요. 직원분들이 너무 친절하게 대해 주어 최고의 생일을 보냈답니다💗 아쉽게 동절기라 야외 인피니티풀은 이용하지 못했지만, 실내 수영장도 작지만 좋았습니다. 다음번에도 꼭 방문하고 싶어요! 뷰가 정말 말안돼 .
직원분들도 무척 친절하시고 서비스가 좋았습니다! 그리고 음식이 무척 맘에 들었어요 1층 샐러드와 케이크 샌드위치 룸서비스로 시킨 피자와 조식까지 빵 종류가 맛있었고 과일도 신선해서 좋았습니다! 야외 수영장은 어쩔수없겠지만 물이 너무 더러워서 노을 보는겸 사진만 빨리 찍고 내부수영장으로 들어갔습니다 실내수영장은 깨끗하고 수영하며 놀기 좋았습니다!
생일에 남자친구와 함께 방문했습니다! 😀🤗

생일인걸 아시고 바로 룸 업그레이드 해주시고 뷰도 좋은 곳으로 해주셔서 덕분에 생일날 너무 좋은 시간 보낼 수 있었습니다! 

그리고 남자친구와 저랑 둘다 너무 좋다고 이야기한게 뷰도 너무 예쁘지만 침대가 너무 푹신하고 좋아서 너무 꿀잠을 잤다는 거였어요
운전하고 집가면서도 무슨 매트리스일까 하면서 집으로 돌아갔네요 😃

친절하게 안내해주신 직원분들과 깨끗하고 관리 잘 된 룸이여서 다시 방문하고 싶다는 생각이 드는 곳이었습니다!
친구랑 마포에 있는 호텔 나루 방문했습니다
서비스 이용하던 중 컴플레인 걸 일이 생겼는데
모든 직원분들이 끝까지 책임지고 고객 응대 해주신 덕분에
친구랑 기분좋게 놀다 갈 수 있었어요~
음식도 맛있고 뷰도 좋고 수영장도 좋고
나중에 남자친구랑도 와야겠어요 감사합니다 !!
한강뷰가 정말 미쳤어요...시설도 깔끔하고 야외수영장 물도 따뜻했구요. 다만 샤워기 수압이 살짝 약해서 아쉽긴했지만 다른 것들이 너무 좋았어서 다음에 재방문예정이에요~
12월 23일 ~ 25일 머물었는데
정말 기억에 남을 크리스마스였습니다.
일단 뷰가 정말 최고였습니다.
그리고 발렛 해주시는 것도 친절하시고
다만 주차비가 3만원 + 1만원 해서 4만원이네요
그리고 넓게 하려고 스위트로 가려다가 프리미어 리버킹으로 갔는데 19층이라 정말 좋았네요.
운 나쁘면 12층으로 갔을텐데 프리미어 급에서는 최고 층수인 19층이라 기뻤습니다
감사합니다
여자친구와 연말 기념으로 다녀왔어요 디럭스 리버뷰 예약했는데 낮은 층에 걸려서 44000원 내면 고층으로 업그레이드해 준다길래 오케이 했습니다 ㅎㅎ  뷰는 정말 말할 것도 없이 최고네요.. 헬스장 수영장도 괜찮았고 조식도 맛있었어요! 다음에 또 올 것 같아요!
결혼기념일을 맞아 방문했어요. 명성에 맞게 한강뷰도 환상적이고 직원들도 친절했습니다. 배려해준다는 인상을 많이 받았어요. 생각지 않았는데 좋았던건 조식이 참 맛있었습니다. 조식을 특별히 기대했던건 아닌데 그간 다녔던 호텔들과 비교해도 손가락안에 들만했네요. 좋은 시간 잘 보내고 갑니다 🧡
객실과 인피니티 풀 모두 한강뷰 어마어마했어요. 객실 내 침구 상태와 인테리어 모두 완벽했고 주차 응대도 편했으며 조식 퀄리티도 수준 높아 정말 만족스러운 숙박이었습니다.
인생 최고의 호텔이었습니다 뷰가 미쳤고 서비스도 최고고 부아쟁 디너 조식 다 맛있었습니다 서울 호캉스는 앞으로 여기서 하고 싶어요 룸 업그레이드 레이트 체크아웃도 너무 행복한 선물이었습니다 포로포즈도 했는데 협조도 잘 해주셔서 완벽하게 잘 했습니다 감사합니다
