주문진 근처에서는 젤 좋은 숙소인듯합니다 시장이랑 가까워서 편해요 침구 청결도 괜찮았고 잠도 잘잤어요 바다뷰도 예쁘고 해돋이 너무 잘 보입니다 조식도 전체적으로 맛있습니다

아쉬운 부분은 화장실 변기쪽이 환기가 잘 안됩니다 (환풍구가 화장실 크기에 비해 부족해보입니다) 그리고 욕조랑 세면대 사이에 칸막이가 있었으면 더 좋았을 것 같습니다
화장실 시설이 전체적으로 애매한 느낌
방에도 거울이 있으면 좋을 것 같고 옷장외에 옷걸이도 따로 있으면 좋겠네요(겨울철이라 옷이 많았음) 그거 외에는 좋았습니다.
평일 할인가 기준

조식ㅡ 생각보다 괜찮음
시설 ㅡ그럭저럭
청결 ㅡ 침구류 찌든내 모텔냄새
깨끗하고 세련된 객실과 훌륭한 전망으로 만족스러운 숙박 이었습니당😇 청결도도 좋았고, 모던한 인테리어가 편안한 분위기를 줬어요. 특히 침대가 좋아서 피로를 풀기에 좋은 환경이었어용

객실에서 주문진 바다와 함께 시내를 조망할 수 있는 전망이 인상적이었어요. 여행의 피로를 풀며 여유롭게 창밖 풍경을 즐길 수 있는 점이 큰 장점이었습니다👍

호텔 주변에 다양한 편의시설도 있어 이용이 편했습니당😆 조용하고 쾌적한 환경을 제공하면서도 주문진의 매력을 만끽할 수 있는 좋은 위치입니다.

강릉 여행 중 편안하고 만족스러운 숙소를 찾는 분들에게 강력히 추천합니다😉
강릉 주문진에 홍게를 먹으러 올때마다 SL호텔 강릉에 예약을 하고 방문하게 되는 곳인데요. 프론트 직원분의 친절한 안내로 방을 배정받고 객실로 들어오니 생각보다 널찍한 방과 깨끗하게 정돈되어 있는 욕실이 매우 마음에 들었습니다. 하지만 중앙난방, 냉방 시스템이라 그런지 개별적으로 냉방시스템을 쓸수 없었던 부분이 아쉽지만 발코니 창문을 여는것으로 충분히 시원해졌고, 바깥 풍경또한 큰 건물들이 없어 답답하지 않았습니다. 충분히 푹쉬다가며, 다음에도 주문진에 온다면 다시 또 방문 할 생각입니다.
안녕하세요 고객님, SL호텔 강릉입니다.
저희 호텔을 이용해주셔서 감사합니다.
앞으로도 더욱 친절하고 편안하게 모시도록 최선을 다하겠습니다.
동해바다에 가면서 두번째방문~
주차편하고 가성비좋고 청결하다
서비스도 만족스럽고~~
다만 이번엔 침구가 청결함에도 베개자체에 베어있는 퀴퀴한냄새가 좀 많이나서 찝찝했다
바꿔달라고하기가 귀찮아서 베개없이 잤는데 세탁을하든 햇볕에 소독을하든 조치가필요한듯함
그리고 복도소음이 장난아닌데 무매너 가족들이 방두개 마주보고 쓰면서  문열어놓고 떠들어대는통에 결국엔 나가서 싫은소리를 해야했다
이런건 호텔측에서 사전고지를 좀 해주면 좋을듯하다
안녕하십니까 고객님. SL 호텔 강릉입니다. 
저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사드리며, 
불편하셨던 부분에 대하여 적극적으로 도움을 드리지 못해 죄송한 말씀 드립니다. 
고객님께서 남겨주신 사항은 유관부서에 전달하여 조금 더 철저하게 점검할 수 있도록 하겠습니다.
소중한 시간 내주어 리뷰 남겨 주셔서 감사드리며, 다음에 내방 하시어 투숙하실 때에는 불편함 최소화 하도록 하겠습니다.
감사합니다.
처음 지상 주차장부터 4층까지 자리가 넉넉하게 있는게 마음에 들었고 로비에 있는 큰 트리에서 숨겨진 사탕 찾는것도 좋았어요

바디워시,비누,샴푸,컨디셔너는 구비되어있고
그 외(칫솔,치약등등)에는 1층 자판기에서 구매해야됐어요

방이 추우면 어쩌나 했는데 들어서자마자 너무 따뜻해서 몸 녹이기 좋았어요
신발 신고 들어가는 형식이라서 아쉽긴했지만 
방 상태도 좋았고 욕실도 깔끔해서 여행와서 잘사용하다가 가요☺️
시티뷰였는데 바다가 살짝 보이고 방 분위기가 좋았습니다. 화장실이 진짜 최고에요! 넓고 깨끗하구 수압도 쎄구 구비된 샴푸, 컨디셔너, 바디워시 향도 무난히 좋았습니당ㅎㅎ
다만 방은 출입문에서 방까지 신발장 구분없는 형태이고, 아직 난방 사용했는데 난방기가 온도 조절되면서 자주 꺼졌다 커졌다하고 소리가 조금 이상했어요🤣 그래도 담에 또 오고싶은 호텔입니당!!
안녕하십니까, 고객님. SL호텔 강릉입니다. 
저희 호텔을 이용해주시고 후기도 남겨주셔서 거듭 감사드립니다. 
한결같은 서비스와 청결함으로 편안하게 모시는 호텔이 되도록 꾸준히 노력하겠습니다. 감사합니다.
오랜만에 강원도 여행지 설레는 마음에 여러호텔을 살피던중 마음에 든후기를발견 예약을했다 호텔 도착후 프런트에서부터 살가운호위에 기분이너무좋았습니다(시티뷰ㅡ&gt;오션뷰)객실문을열고 들어선순간 깨끗한 침대에 반했고 화장실 욕실의 청결상태에 기분이 너무너무 좋았습니다 적당한 수압 사용하기편리한 시스템 까지 다음에 또다시 강릉여행시 무조건 예약할것 주위분들에게도 강추합니다
안녕하십니까 고객님, SL 호텔 강릉입니다.
저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다.
고객님께서 남겨주신 소중한 한마디는 저희에게 커다란 힘이 됩니다.
다음에 주문진에 일정이 있으시다면 저희와 함께 할 그날을 기다리겠습니다.
감사합니다.
조식패키지로.했는데 조식이 생각보다 종류 다양했고 좋았습니다. 시간도 10시까지로 넉넉해 여유로운 아침 잘 즐겼답니다. 베이커리가 다소 부실(?)했던게 옥의티랄까…
주차시설은 넉넉했고 객실 고층으로 배정해주셔서 조망 괜찮았고(사진은12층 측면오션뷰) 측면이지만 일출 보일정도로 바다 잘보였습니다. 바로앞에 편의점 있으며 대게거리? 수산물시장도 가깝습니다. 
주문진쪽에 오시면 추천드릴만한 숙소입니다.
안녕하십니까 고객님, SL호텔 강릉입니다. 
저희 호텔을 이용해주시고 좋은 후기도 남겨주셔서 거듭 감사드립니다. 
앞으로도 주문진에 오실 때마다 가장 먼저 떠오르는 선택이 되도록 저희 SL호텔 직원 일동 최선을 다해 모시겠습니다.
이번이 SL호텔 4번째 방문입니다
호텔 올때마다 느끼지만 객실 내부가 청결하고 깔끔하고 수압도 쌔고 직원분들 고객 응대가 친철하시고요
도보 5분 거리에 주문진시장이 있어서 회에다 소주한잔 하기도 좋은것 같아요
침대도 편안해서 꿀잠자고 푹쉬다 왔습니다
SL호텔 최고의 숙소 입니다
대게먹으러 왔다가 가까운 숙소를 찾다왔는데 너무 편안하고 깨끗하게 이용한것같아요
일층로비에 자판기에 일회용품 다 팔구요
가까운거리에 편의점도 있어서 이용이 편리했습니다
직원분들 진짜 너무 친절하셨고 비누,칫솔,샴푸,바디워시,린스는 구비되어있습니다
가장 좋았던거는 수건이진짜 폭신하고 샤워가운도 진짜 폭신해서 너무 좋았습니다
편안하게 휴식하고,맛있는것도 먹고가서 기분이 너무좋고 좋은시간보냈네요
안녕하십니까 고객님, SL 호텔 강릉입니다.
저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다.
고객님께서 남겨주신 소중한 한마디는 저희에게 커다란 힘이 됩니다.
다음에 주문진에 일정이 있으시다면 저희와 함께 할 그날을 기다리겠습니다.
감사합니다.
뷰가 정말 이쁘고 쾌적한 방이에요! 방을 들어서자마자 친정엄마랑 아이들이 너무 이쁘다고 감탄했어요ㅎㅎ 전체적으로 깔끔하고 전 침구랑 욕실 청결을 제일 중요시하는데 정말 너무 깔끔해서 좋았어요! 호텔 주변에도 먹을거리가 많고 1층에 편의점이 있어서 편리합니다! 조식도 너무 맛있었어요~ 아이들이 엄청 좋아하면서 다음에 또 와서 수영장도 가고싶다고 하네요ㅎㅎ 날씨가 좀 덜 더울때 또 방문하려구요~ 그리고 샴푸랑 컨디셔너가 향이 너무 좋던데 어디꺼인지 궁금해요!
안녕하세요, SL호텔 강릉입니다.
저희 호텔을 이용해주시고 좋은 말씀도 남겨주셔서 거듭 감사드립니다.
보다 편안하고 친절하게 모시도록 노력하겠습니다.
작년 연말에 이용해 보고 너무 좋아서 이번에도 선택했습니다! 역시 시설도 좋은데, 더 좋은 것은 하늘정원에서 보는 일출이 너무 멋있어서 일출명소 중 하나라고 자랑하고 싶네요! 다만 작년 호텔 이벤트 당첨 경품으로 주신 조식권을 이용해보지 못한건 아쉬움으로 남네요ㅠㅠ
앞으로 또 이용하게 된다면 조식권 꼭 이용해보도록 하겠습니다^^
안녕하십니까 고객님, SL호텔 강릉입니다. 
바쁘신 와중에 귀한 시간을 내시어 투숙하시는 기간 느끼셨던 소중한 경험을 공유해 주셔서 매우 감사드립니다. 
언제 방문 하시더라도 고객님께서 만족하실 수 있는 서비스를 유지하도록 노력하겠습니다.
저희 호탤을 이용해주셔서 감사합니다.
주문진 근처에 가성비 좋은 숙소라고 생각합니다! 처음 묵었는데 전반적으로 깔끔하고 부대시설도 잘 갖춰져 있어서 만족했어요. 내부에 넓은 카페도 있고, 편의점도 있어서 멀리까지 나갈 필요가 없어 좋았어요. 수영장도 패밀리풀과 인피니티풀로 나뉘어져 있어 사람도 크게 몰리지 않을 것 같고, 스낵바나 수영용품을 구매할 수 있는 공간도 잘 갖춰진 것 같아요.
안녕하세요, SL호텔 강릉입니다.
저희 호텔을 이용해주시고 좋은 말씀도 남겨주셔서 거듭 감사드립니다.
보다 편안하고 친절하게 모시도록 노력하겠습니다.
생일기념 1박 2일 주문진 놀러왔어요! 
숙박 업소 찾던도중 후기가 좋은것 같아 방문했는데
일단 방이 너무 깨끗하구 , 방에서 바다가 보이는데 너무 멋지네요!! 
숙소앞 조금걷다보면 수산물 시장있는데 그쪽에서 
저녁먹고 바다걷고 돌아오면 너무 좋습니다😍 
주문진쪽 오면 다시한번 찾게될것 같아요 ~~
안녕하십니까, 고객님. SL호텔 강릉입니다. 
저희 호텔을 이용해주시고 후기도 남겨주셔서 거듭 감사드립니다. 
다음에도 주문진에 오실 기회가 있다면 저희 SL호텔에서 더욱 성심껏 모시겠습니다.
객실이 너무 깨끗하고 아늑해서 그냥 쉬러 오느라 빨리 예약했는데 생각 이상으로 좋았어요! 주차장도 진짜 넓고 오션뷰 선택 안했는데도 높은 층이라 멀리 항구도 좀 보이고 저녁에도 그래서 예뻐요 위치도 너무 좋구요 
담에 오면 또 여기서 묵을 거 같아요 .. 프런트에서 파는 비누 냄새도 조아요
안녕하십니까 고객님, SL호텔 강릉입니다. 
저희 호텔을 이용해주시고 좋은 후기도 남겨주셔서 거듭 감사드립니다. 
앞으로도 주문진에 오실 때마다 가장 먼저 떠오르는 선택이 되도록 저희 SL호텔 직원 일동 최선을 다해 모시겠습니다.
추석 연휴로 2박3일 여행가느라 여기저기 알아보다 저렴하게 연박 예약하고 잘 이용했어요
한달 전부터 알아봤는데 미리 예약하고 조식 패키지까지 이용했는데 100%만족했어요
주변에 주문진항 식당가 시장도있어 산책하기좋고
호텔 내부 시설도 아주 만족했어요
안녕하십니까 고객님, SL호텔 강릉입니다. 
바쁘신 와중에 귀한 시간을 내시어 투숙하시는 기간 느끼셨던 소중한 경험을 공유해 주셔서 매우 감사드립니다. 
언제 방문 하시더라도 고객님께서 만족하실 수 있는 서비스를 유지하도록 노력하겠습니다.
저희 호탤을 이용해주셔서 감사합니다.
주문진에 올때 항상 들리는 곳이에요. 주문진 시장에서 도보로 3분, 편의시설도 많아서 지내기 좋죠.(게다가 주변에 깨끗한 호텔은 여기가 유일해요) 이번에 후기 이벤트로 레이트 체크아웃까지! 먼 바다까지보이는 오션뷰 조망과 함께 편안한 여행이 되어서 너무 기분 좋아요.
안녕하십니까 고객님, SL호텔 강릉입니다.
만족스러운 일정이 되었다니 저희도 보람과 기쁨을 느낍니다.
다음에도 주문진에 오신다면 보다 친절하고 편안하게 모시겠습니다.
감사합니다.
숙소 뷰도 너무 좋고 차없이 어디 걸어 가기에도 적절한 위치에 있어서 덕분에 푹 쉬고 왔습니다:)
이제 강릉 숙소는 SL호텔만 가야겠어요!
직원분들도 다 너무 친절하고, 숙소 상태나 뭐든 다 너무 좋았습니다.
호텔 한번도 안 가보신 엄마 아빠 모시고 처음으로 가봤는데 진짜 너무너무 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠ 욕실이 진짜 서울에 있는 웬만한 5성급 호텔 저리가라였고 욕실에서 보는 뷰나 침실에서 보는 뷰나 진짜 너무너무 좋았어용 주변에 편의시설도 많아서 좋았구요 다음에 혼자서라도 꼭 묵고싶은 호텔이였습니다 ~~~~~~
안녕하세요, SL호텔 강릉입니다.
저희 호텔을 이용해주시고 좋은 말씀도 남겨주셔서 거듭 감사드립니다.
보다 편안하고 친절하게 모시도록 노력하는 호텔이 되겠습니다.
