따뜻하게 잘 지냈어요. 쾌적하니 좋았습니다
설악산 전망이 좋은 델피노.  빌리지라 주차 바로. 지상층이라 입실 바로라 너무 편함..거실도 넓어 대가족 여유롭게 사용할 수 있어 좋았음. 그런데 객실들이 만실이라 그런지 부대 시설 이용이 대기가 길어 이용하지 못한것이 아쉬웠음
깨끝하고 뷰도좋았어요
조용합니다. 응대가 빠릅니다. 최선을 다해 응대해주시는 직원분들 때문에 편히 쉬다갑니다
오늘도 속초올때마다 특별한 경우 아니면 자주 옵니다.
조용히 쉬기 너무 좋아요. 울산바위가  좋아서 자주 이용합니다
울산바위뷰에 방3.화장실3.
3집9명이 썼는데 너무 여유롭고 좋았습니다.
메인룸 욕조는 널찍해서 탕목욕느낌.
온천수라 욕조에 물받아서 즐겼어요~~
프라이빗하게 가족과 추억만들기 좋아요
가족과 너무 즐거운 시간이었어요
가족들끼리 정말 잘 쉬다가 갑니다
굿입니다요 굿입니다요 좋아요
넓은 공간으로 가족끼리 방문하기 좋고 뷰도 정말 시원하고 좋은데, 윗층 소음이 아랫층에 엄청 크게 울려요. 조금만 쌔게걸어도 쿵쿵 발망치나 의자끄는소리 정말 크게들려요.
윗층에 대가족이 왔는지 너무 시끄러워서 저희는 뷰 때문에 일찍 배정받은 방 포기하고 다른 방으로 옮겼습니다. 직원분들은 매우 친절하시고 나머지는 다 좋았는데 아쉬운 여행이였어요.
설악산 절경을 볼수있는 뷰에 방이라 좋구
난방시설이 찜질방처럼 뜨끈뜨끈합니다
너무 만족 스럽고 온천수라서 더 좋았습니다
대가족여행으로 이만한 숙소 찾기 힘들것같아요
가족여행으로 제일 좋은 숙소예요. 청소도 잘 되어 있고 침구도 좋아요
가족들끼리 방문 했는데
정말 좋았어요 ^^
매번 놀러가지만 최고에요
넓고 조용한 객실
단독 주차의 편리함
탁 트인 개방감과 설악산이 주는 풍경
모두 굿👍
시설물이 낡았다고 해서 걱정했는데 전혀 그렇지 않았고 좋았습니다. 마당에 울산바위가 있다고 느낄정도로 정말 가깝게 있어서 더 좋았어요. 뷰만으로 충분히 갈만하다고 생각합니다~
