호텔 시설은 노후된편이나 전체적으로 넓고 깔끔히 관리되는 편입니다. 룸도 업그레이드 해주시고 조식포함 상품을 선택하여 먹었습니다. 8-9시 경이 가장 붐빕니다. 종류는 부페치고 많은편이라고 할 순 없으나 가격대비 괜찮다고 봅니다. 샐러드 종류가 다양하고 과일.베이커리류.커피.치즈와 쥬스 .요거트.케이크.쌀국수 등이 있고 간단한 한식과 딤섬.팬케이크등이 준비되어있습니다. 내부에 마트와 간단한식음료 파는곳들과 놀이시설들이 있어 오션플레이 외에도 가족들끼리 놀다가기에  최적화 되어있어요~
딸아이와 같이 한 여행으로 직원분들은 모두 친절하셨고, 조식도 정말 맛있고, 재미있고 편하게 잘 지냈습니다. 저희가 지냈던 객실은 넓고 청소 상태도 정말 좋았습니다. 방학과 세미나 등등 다소 시끄러울 수 있지만, 직원분들이 완벽하게 100% 통제할 수가 없는다는 것은 이해합니다. 워터파크 안에서 스스로 수영모도 벗지말고 반드시 착용하면 좋겠습니다. 서로간의 매너이자 약속입니다. 어른이든 아이든 서로 매너있게 행동하면 좋겠습니다. 아무튼 다음에도 소노벨리조트를 다시 이용할 계획입니다.
아이와 같이 한 여행이였고, 직원분들은 모두 친절하셨고, 깨끗하고 편하게 잘 지냈습니다. 저희가 지냈던 객실은 청소 상태도 좋았습니다. 복도가 다소 시끄러울 수 있습니다만, 직원분들이 완벽하게 100% 통제할 수가 없는다는 것은 이해합니다. 워터파크 안에서 스스로 수영모도 벗지말고 반드시 꼭 착용하면 좋겠습니다. 서로간의 약속입니다. 어른이든 아이든 서로 매너있게 행동하면 좋겠습니다. 아무튼 저와 아이는 재미있게 잘 지냈습니다.
부대시설이 다양하고 아이들과 오기 좋은 것 같아요
패키지라서 가격 부담 없이 가성비있게 즐겼어요
직원들도 친절한 편이고 넓어서 단체 모임하기
아주 좋았어요ㅎㅎ 가격이 조금만 더 쌌음 좋겠네요
오래된 리조트라 걱정했는데 부모님, 아이랑 가도 불편함이 없었어요. 객실도 생각보다 낡지 않았고, 깨끗했어요. 여분 이불도 3채나 있어 좋았고, 오션어드벤처랑 함께 이용해서 심심하지 않고 더더욱 좋았어요. 편의점에 아이 놀거리도 팔고, 부대시설들이 많아서 즐거운 여행이 됐습니다. 다음에 또 방문하고 싶어요^^
리조트 모든 직원들이  친절하셔서 입실할때 
첫느낌부터 너무좋았어요~  
키즈카페와 숙소 , 수영장 아이들이 너무나 좋아하더라구요~~~~^. ^ 1박 2일 아주 알차게 잘 다녀왔어요! 
너무 즐거운 여행이였습니다~~~💜
태교여행으로 남편이랑 이곳 리조트는 처음 이용해봤는데 west동이 연식이 된것치곤 너무 깔끔해서 좋았어요 특히 아이들과 오기에 게임장 및 키즈카페 등 시설이 너무 갖춰져있어서 놀랐어요! 그리고 조식 너무 맛있어서 한번 더 방문하고 싶네요ㅎㅎ
프론트 직원이 너무나 친절하고 방이 넓어 아이들과 지내기 좋음
스노우 어드벤쳐, 레전드 히어로즈, 조식, 오션어드벤쳐 모두의 직원분들이 친절해서 좋았고 모든 이용시설을 즐길수 있어서 재밌게 잘 놀다옴
아이와함께 가족여행다녀왔어용
미취학 아동과 함께하기 좋은 부대시설입니다!
다만, 방음이 잘 안되어 밤에 조금 시끄러웠습니다ㅠㅠ
이것빼곤 다 좋았어용
가족과 함께 보냈습니다. 시설이 깨끗했고~ 명절 연휴라 방문객이 많았는데도 직원들이 친절하게 응대했습니다. 눈이 많이 와서 주변 경치가 더욱 좋았던것 같습니다.
경기도에서 접근성 최고입니다.
방을 작은걸로 잘못 예약했는데 다행이도 좀더 큰 객실이
남아 있어서 바꿀수 있었어요.
친절하게 안내해주신 직원분 감사합니다.
항상 믿고 가는 천안소노벨 입니다.
아이들과 방학때, 휴가때 애용할꺼같아요.3대가 방문해서  눈놀이도 실컷하고 실내워터파크에서 물놀이도 신나게 했네요~
두번째 방문입니다~아이들의 만족도 커서 좋습니다~워터파크ㆍ키즈카페ㆍ레전드히어로즈ㆍ오락실 
아이들과 재미있고 좋은 시간 보냈습니다~재방문 의사 있어요~
너무너무 만족스러웠습니다.
올인클루시브로 워터파크, 조식, 키즈카페까지.
아이들의 만족도가 커서 더 좋았어요
재방문 의사 큽니다!
아이와 자주 가는 곳 입니다.
워터파크도 잘 되어있고 가성비가 좋아요.
조식도 너무 맛있구요.
잘 쉬다 갑니다^^
아이들과 워터파크, 썰매를 이용하며 부대시설까지 즐긴 휴가 였어요. 룸관리 잘되어있고 사우나가 엄청깨끗.
바닥이 따뜻하니 포근했어요
우선 집에서 40키로정도 거리라 가까워서 좋았네요..
워터파크 말고는 즐길만한것이 많지는 않지만 그래도 가족들과 즐건시간 보내고 왔네요
야놀자에서  할인받아 잘쉬다왔어요. 연식이 오래된 리조트지만 관리가 잘되어 침구나 시설등 청결하네요.
늦은시간방문과 체크아웃할때도 친절하게 안내해주시고 좋았습니다~ 평일이지만 주차도 여유롭게했습니다 가족들과 방문하기 좋아요
가족이 전체 적으로 만족한 여행이었습니다. 조식도 만족스럽고 부대시설도 잘되어 있어서 불편한건 느끼지 못했습니다. 잘쉬다 갑니다
