시설이 너무 깔끔하고 좋았습니다ㅎㅎ
애견동반 숙소였지만 깨끗하고 냄새도 안나서 푹 잠도 잘잤어요 정말 만족한 숙소였습니다 ^^
전부다 좋은데, 현장결재가 더 저렴하네요
애견이용짱입니당!!!
직원분들이 정말 친절합니다.
객실컨디션이 좋아 잘묵고왔습니다
직원분도 친절하시고 담에 또들르겠습니다
종합적으로 우수합니다.
잘 놀다가요
잘 놀다가요
너무좋아요
일단 저는 청결에 예민한사람임을 먼저 말씀드리며 솔직후기를 작성합니다
실제로 보는것보다 사진이 연하게 나왔지만,
입실후에 침구류에서 오염이 발견되어 
방교체가 있었습니다 다른방에는 침구류오염이 더 심하여 다시 변경을했고 그렇게 총 3번 입실을 하였습니다 3번째 방에도 오염이 있긴하였지만 그전에 프론트에연락하였을때 세탁후 지워지지않는오염이라고 하셔서 그방을 쓰기로 하였습니다
그런데 방바닥에 파란색끈적거리는 무언가가 밟혔고 바닥을 확인해보니 뭔가가 흘러굳어있더군요, 바닥도 제가 닦았습니다
그런뒤부터 다른곳에서도 찝찝함이 계속 생겨나길래 결국 또 급하게 다른숙소를 잡고 다른숙소로 옮겼습니다
(숙박비는 당연히 저희판단으로 옮긴것이기때문에 요청드리지않았습니다)
좋은점은,
오염으로 제가 프론트에 몇번이고 전화드렸을때 
사장님께서 빠른 방교체를 해주셔서 좋았습니다 
바로옆쪽에 편의점이 있는점도 좋습니다
넷플릭스를 볼수있는점도 좋습니다
일반실 예약했지만 스타일러가 있는방으로 업그레이드 해주신건지 이부분도 정말 감사했습니다
제가예민했던부분에 예민하지않으신분들께는 추천드리고싶은 숙소입니다
친절하시고 좋아요 !
