한적하고 조용했습니다 4성급치고 가격도 저렴해요
무료로 룸 업그레이드 받았어요
객실이 넓고 한적해서 좋았어요
좋았어용~~~~~!
좋았습니다.
깔끔하고 대접받는 느낌이 들었어요
서비스 좋았습니다-!
6세, 22개월 아기와 함께한 여행에 제격인 숙소예요 넘넘 좋았어요 다음 제주 여행도 테디밸리로 올거예요~~~♡♡♡
일단 외관이 너무 이쁘고 조용해서 좋았어요! 룸컨디션도 좋고 수영장도 너무 이쁩니다 다음에 또 이용할 생각 충분해요~!
너무 잘 쉬다 가요
수영장 보고 간건데 엄청 크진않고 놀기에는 문제 없었어요 정말 사진찍으면 이뿌네욤 룸 컨디션도 괜찮았습니다
가성비 좋았고, 조용해서 좋았습니다.
일단 수영장때문에 예약해서 간건데 숙소자체가 마음에 들었으며 깨끗했어요 그치만 숙소주변에 아무것도 없어서 좀 아쉬웠네요
잘놀다왔습니다. 담에또방문할께요.
제주 여행으로  첫날 숙박하게된  장소였어요! 
너무너무   행복한  기억을  담았고! 
너무 깔끔하게 되어있었어요~~~~
수영장 환상이고 너무좋았어요 너무괜찮은 방인데 다만..방이왜이리 추운건지 ㅠ 에어컨을꺼도 방이 눅눅하고 습하고 냉랭해요..결국 다음날부터 여친은 감기들었네요ㅠ 여친이 평점깍지말라고해서 그냥드려요..
최고의 제주 호텔이었어요. 그랜드 조선도 가봤는데 전 여기가 더 만족입니다. 

1. 처음에 약간 시설이 낡아서 놀랐는데 자세히 보니 객실 진짜 넓구요. 화장실도 거대해요. 한적하고 넓직한 느낌이라 어른들 모시고 가기도 좋을 것 같아요. 
2. 카펫 있는 방에 배정 받아서 알러지라 요청 드렸더니 마룻바닥으로 변경해주셨어요. 정말 감사합니다. 
3. 수영장은 새로 리노베이션 한 것 같아요. 진짜 한적하고 예뻐요✨ 카바나도 이쁘고 커피 & 술 파는 바도 옆에 있어요! 

재방문 의사 100% 입니다!! 꼭 가세요!
좋은 기분으로 체크인 .. 방역을 하고 있는객실 ..
방문을 열고 들어가보니 .. 스파이더맨이 방갑게 맞아주네요 ㅋㅋ 드라마 M 촬영 하는줄 ..
편의점은 무인이라, 품절 상품이 많았네요 ~
퇴실을 앞둔 아침엔 10:20경 초인종 소리에 나가보니 .. 확인차 눌러봣다는데 .. 빨리나가래는건지 .. 아무튼 좋지 못한 기억만 남기고 떠낫네요 ~ 수영장 보고 많이들 찾나본대 . 걍 그래요 ~ 배민배달 거의 않와여 !!!!
깨끗하고 좋았어요
너무 좋아요. 수영장도 좋고^^
