경주 여행으로 2박 3일을 머물렀습니다. 

⭐️방 온도 : 매우 뜨끈해서 좋았음
⭐️방 청결도 : 신축이라 그런지 좋았음
⭐️화장실 : 따뜻하고 넓어서 좋았음
⭐️조식 : 사진 참고 역시나 좋았음 (+라면도 있음)
⭐️위치 : 황리단길, 첨성대, 대릉원 걸어다닐 수 있음
⭐️직원 친절도 : 너어어어어어무 친절하심 좋았음
⭐️숙소 주변이 시끄럽지 않아서 좋았음

⭐️별을 5개만 드리기 아까워요.. 추천합니다&gt;&lt;⭐️
경주 팰리스를 방문해 주셔서 감사드립니다.
친절과 청결, 더욱 노력하는 경주 팰리스가 되겠습니다.
😍😍😍🥰🥰🥰
2박3일 동안 경주 여행 하면서 만족도가 가장 높았던건 숙소였던 것 같네요. 객실이랑 욕실도 너무 깨끗하고 사장님도 친절하시고ㅎㅎ 조식도 가볍게 먹기에 딱 알맞았습니다^^ 황리단길은 걸어서 5~10분도 안걸려서 산책하듯 다녀오면 되고 주요 관광지는 차량으로 이동하면 대부분 10~20분 내외로 크게 불편함 없이 이용 할 수 있었어요. 다음에 기회가 된다면 또 이용 할 생각입니다.
경주 팰리스를 방문해 주셔서 감사드립니다.
친절과 청결, 더욱 노력하는 경주 팰리스가 되겠습니다.
😍😍😍🥰🥰🥰
생에 첫 경주 여행이라 심사숙고해서 골라써요.. 일단 위치때문에 고른게 큰데 너무 좋아요! 방도 넓고 무엇보다 화장실이 엄청 넓고 깔끔해서 좋더라구요 제가 호ㅓ장실에 예민해서,, 집 인테리어 이렇게 하고싶다 말할 정도로 깔끔하고 예뻤어요!
경주 팰리스를 방문해 주셔서 감사드립니다.
친절과 청결, 더욱 노력하는 경주 팰리스가 되겠습니다.
😍😍😍🥰🥰🥰
황리단길에서 가까워서 걸어서 구경하고 재밌게 잘놀았어요 조식도 맛있게 잘 먹었고 직원분들 다 친절해서 다음에 또 이용하고 싶어요
어린 2살 5살 아들둘과 남편 저까지 4명 이용혔어요
전체적인 분위기가 아늑하고 좋았으며 다른 숙박하시는 분들도 가족단위나 친구 연인분들이 많아서 그런지 정겹고 편안한 분위기였어요 작은 리조트~??ㅋㅋ 같은 느낌 이랄까
조식에 나오는 과일도 빵도 스프도 다 맛있고 방 상태가 너무 깔끔하고 욕실도 깔끔 구석구석 신경쓴 티가 났어요 애들하고 와도 너무 편하게 잘지내다 왔어요 담에 경주또 가게되면  또 갈거같아요  애들챙기느라 사진이 없네유ㅠㅠ
일단 친절하시고 원베드 숙소였는데
애들 때문인지 투베드 숙소로 무료로 업글 해주셨어요 얼마나 고마운지 숙소로 나와 황리단길 가기가 수월했어요 가는길에 금괸총도 볼수 있고요
담날 아침 조식도 허기를 가볍게 채울수있게 빵,음료,라면 ,과일등 제공되는데 아주 만족스러웠습니다
담에 경주에 오게 된다면 재방문 의사 충분합니다 ^^
"소중한 리뷰 감사합니다! 고객님의 편안한 숙박을 위해 무료 업그레이드를 제공해드린 것에 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 황리단길과 금관총을 쉽게 다녀오실 수 있어 좋았다는 말씀도 감사드립니다. 아침 조식도 만족스럽게 드셨다니 다행입니다. 다음에 경주에 오시게 된다면 더욱 좋은 경험을 제공할 수 있도록 준비하겠습니다. 다시 뵙길 기대하겠습니다! ^^"
룸이 넓고 깔끔해서 좋았습니다
카운터에서도 친절하게 응대해주셨고
2층 조식 공간에서 조식은 못먹었지만, 상시 라면을 먹을수 있어서 좋았습니다ㅎㅎ
701호 숙박했었는데 화장실 세면대 물이 잘 안내려갔어요~~
버스정류장에서 가까이 있기도하고 근처에 편의점도있고 황리단길이랑 걸어서 얼마 안걸려서 왔다갔다 편해서 너무 좋았어요 !! 사장님이랑 직원분이 너무 친절해서 괜히 기분이 좋았답니다.. 🫶🏻 조식도 딱 조식으로 먹기 좋은 아이들만 있어서 간단하게 맛있게 먹었어요  ! 좋은 여행하게해주셔서 감사합니다 번창하세용 ‼️‼️
깨끗한편이고,친절하십니다.
체크인전,후 짐보관도 가능해서 여행내내 편하게 이용했네요. 근데 휴지를 채워놓는걸 잊으셨나봅니다.
휴지없어 약간 당황했으나 비데있어서 커버됩니다.
음식배달시켜 먹을 수 있어서 편합니다.
충전기도 다양하게 구비되어있습니다.
급하게 예약해서 갔는데 건물도 깨끗하고 방 청결도도 깨끗하고 좋아요! 
특히 어메니티 부분과, 조식이 엄청 잘 되있고 만족 했어요!
경주 여행 오게되면 또 재방문 하고 싶어요👍
황리단길에서 10분정도  걸어서 안쪽으로 가야하구요
외관과 객실은 깨끗했습니다~
체크인 도와주시는 직원분 친절하게 안내해주셨어요//
씻으려고 샤워기 틀었는데 물 분사가 엄청 약했어요 ㅠㅠ
숱많고 머리 긴 저는 샤워기 분사를 오래했어야했습니다
그거말고는 아주 만족했습니다~!
"소중한 리뷰 감사합니다! 깨끗한 외관과 객실, 친절한 직원 서비스에 만족하셨다니 기쁩니다. 다만, 샤워기 물 분사 문제로 불편을 드린 점 사과드리며, 해당 사항은 점검하여 개선하겠습니다. 그 외에는 만족하셨다니 정말 다행입니다. 앞으로도 더 나은 서비스로 보답할 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 찾아주시면 감사하겠습니다!"
주차공간이 넉넉하고, 방 크기도 넓어서 짐 풀어놓기에 좋았습니다. 숙소도 깨끗했으며, 화장실에 욕조도 있어서 반신욕도 하고 좋은 시간 보낼수 있었습니다. 다음번에 또 여행오게되면 이 숙소로 택하겠습니다!
"소중한 리뷰 감사합니다! 넉넉한 주차 공간과 넓은 방, 깨끗한 숙소에 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 욕조에서 반신욕도 즐기셨다니 다행입니다. 다음 여행 시에도 저희 숙소를 선택해 주신다면 더욱 좋은 서비스로 보답하겠습니다. 다시 찾아주세요!"
방 깨끗하고 좋아요 주차하기도 편하고 무엇보다 위치가 상당히 좋았어요 조식도 맛있게 먹었고 있는동안 편하게 지냈습니다 단 연박시 룸을 청소해달라고 걸어놨는데 그냥 그대로였던 점은 아쉬웠습니다 나머진 굿👍

"소중한 리뷰 감사합니다! 깨끗한 객실과 편리한 주차, 좋은 위치와 맛있는 조식에 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 다만, 연박 시 객실 청소가 제대로 이루어지지 않은 점에 대해 불편을 드려 죄송합니다. 해당 부분은 내부적으로 개선하여 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 하겠습니다. 나머지 부분에 만족하셨다니 다행입니다. 다시 찾아주시면 더욱 개선된 모습으로 보답하겠습니다! 👍"
직원분들도 친절하고 너무너무 완벽한 숙소였어요 
특히 화장실은 우리집을 이렇게 만들고 싶다는 생각이 들정도로 섬세하고 깨끗했습니다 2박3일동안 너무너무 잘 쉬다 갑니다 감사합니다
청결도 서비스는 정말 아주 만족이였습니다! 배달 시킬곳도 많구요! 조금 불편했던건 골목골목 차로 다니기가 조금은 빡셌어요 ㅠ.ㅠ 그래도 시설 하고는 정말 깔끔하고 아주 만족스러웠습니다 ㅎㅎ
"소중한 리뷰 감사합니다! 청결과 서비스에 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 주변 배달 음식 선택도 좋으셨다니 다행이에요. 골목길이 조금 불편하셨던 점은 개선할 수 있도록 고려하겠습니다. 그럼에도 불구하고 숙소에 만족하셨다니 정말 감사드리며, 다음에도 더욱 편안한 숙박을 위해 노력하겠습니다!"
황리단길 가까이 있어서 걸어다닐 수 있어 좋았어요~ 숙소 깨끗하고 주차 공간도 넉넉했어요~ 과자랑 라면 등이 구비되어 있어 출출할 때도 좋았어요~
"소중한 리뷰 감사합니다! 황리단길과 가까운 위치와 깨끗한 숙소, 넉넉한 주차 공간에 만족하셨다니 기쁩니다. 과자와 라면 등 간식도 편리하게 이용하셨다니 다행입니다. 다음에도 편안한 숙박을 위해 언제든 찾아주세요. 또 뵙길 기대하겠습니다!"
연휴 가족여행으로 방문했는데 너무 친절하시고 아침에 조식도 가능해서 좋았습니다. 황리단길 가기편하고 주차공간 넉넉해서 잘 이용했어요.
비즈니스룸 묵었는데 깔끔하고 에어드레서있어서 정장 관리하기 좋았습니다. 202호여서 조식식당 바로 옆이었는데 식당 소음이 조금있었지만 만족합니다

"소중한 리뷰 감사합니다! 비즈니스룸과 에어드레서를 이용하시며 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 식당 소음으로 불편을 끼쳐드린 점 사과드리며, 이 부분은 개선할 수 있도록 신경 쓰겠습니다. 앞으로도 더 나은 서비스와 편안한 숙박을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 찾아주세요!"
시설도 괜찮고 화장실이 깨끗해서 너무 좋았어요 황리단길도 가깝고 중앙시장에서도 가까워서 중앙시장에서 음식 사와서 숙소에서 먹기 좋았어요
룸 컨디션 좋고 조식까지 정말 신경써서 준비해주셔서 좋았어요. 가족끼리 여행 많이 오는 숙소였어요

"소중한 리뷰 감사합니다! 룸 컨디션과 신경 써서 준비한 조식에 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 가족끼리 여행하기 좋은 숙소로 기억해 주셔서 감사드리며, 다음에도 편안한 숙박을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 또 찾아주세요!"
