왕복 8시간 거리가 아깝지 않을 만큼 정말 좋은 시간을 보내게 해준 최고의 숙소였습니다-:)!!🥹♥️
지친 일상에 큰 힐링이 되었던 것 같아요~!! 살고 있는 지역과 거리가 멀지만, 일본에 가지 않아도 이렇게 한국에 료칸이 있다는 것만으로도 넘넘 행복합니다 ㅠㅠ! 
직원분들도 친절하시구, 숙소나 히노끼탕 모두 기대 이상으로 좋았어요!😊👍🏻👍🏻 (저녁 식사 양이 부족하다는 후기를 보고 조금 걱정했었는데, 개인차인 것 같지만 저희는 부족함 없이 배부르게 먹었습니다! 깔끔 정갈 ㅎㅎ)

다음에 재방문 의사 2000% 입니다!!
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다!
즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다.
저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
문열면 편백향이 가득하고~
방 컨디션도 너무 좋고 서해바다를 배경으로 반신욕 하는 기분이 너무너무 좋습니다
덕분에 최고의 휴가 보냈어요
자녀가 있는 부부나 호캉스 원하는 여자분들에게 좋을것같아요 :)
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다!
즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다.
저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
이국적인 느낌이 많이 납니다.
어른들과 호캉스하기 좋아요.
야외수영장은 온수라 여름에 살짝 더울 수 있어요.
숙소 깨끗하고 밥이 나와서 편합니다.
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다!
즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다.
저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
더블로 예약했는데 스위트로 업그레이드 시켜주셔서 더 넓고 편한 곳에서 쉬다 갔어요!
방 들어가자마자 편백나무 향이 엄청나서 좋았어요
바닥은 아무래도 조금 사용감이 있긴 했는데 그래도 걸어다니고 미관상에 큰 문제는 없었어요 석식은 제 입맛에는 그냥 그랬지만 남자친구는 너무 맛있었대요 양도 성인 1명이 배부르게 먹을 수 있는 양이였어요
저는 조식이 더 맛있더라구요 근처에 편의점까지는 빠른 걸음으로 10분이면 가니깐 저녁먹고 산책겸 걸어가기 좋았어요 나중에 기회되면 또 방문할거 같아요
대천 가면 사실 할게 그닥 많지 않은데 이번에 너무 재밌게 놀다와써요
우선 히노끼탕이 걍 욕탕 있는게 아니라 진짜 일본 료칸 온 느낌적으로 해놓으셔서 넘 좋았어요
아침저녁 뜨순물에 지졌더니 피로도 풀리고 피부도 완전 좋아졌어요 
꼭 구비된 소금 넣고서 사용 하세요 부들부들 해져요 ㅋㅋ
저녁도 막 화려한 상은 아니었지만 깔끔하고 맛있었어요
유카타 게다 빌려주시는거 신의 한수!! 완전 좋았어요
이모든 서비스를 생각하면 가격이 전혀 비싸지 않아요. 무조건 추천 합니다
바로 앞이 바다라서 뷰가 너무 좋아요
도보거리에 편의점있어서 가다가 때마침 일몰도 봤네요!
호텔 분위기가 일본스러워서 해외여행 온 기분났답니다.
로비 입구부터 편백향나요! 그게 정말 좋더라구요~
저녁포함인데 고기 맛있어요! 생맥주랑 같이 먹으니 여행피로가 싹 풀리더라구요 ㅋ
추천합니다! 담엔 가족들이랑 가보려구요ㅎ
일상과 직장에서 지친 몸을 제대로 힐링 할 수 있는 곳이였어요.
매년 겨울마다 올 계획도 짜고 있구요.
근육통과 지친 몸을 탕에서 따듯한 물로 담구니 피로가 다 풀리네요.
정말 만족스러운 여행이 되었습니다.
숙소도 정말 깔끔하고 이용하기 편하고 따듯해서 오히려 더웠어요 겨울에 정말 딱 맞는 숙소였습니다.
꼭 한번 힐링을 제대로 느껴보고 싶으시다면 강력 추천 드립니다.
처음 호텔에 들어서서 체그인할때부터, 또 객실 업그레이드 해주실때 부터 너무 좋았음. 마치 진짜 일본에 와있는 분위기와 또 직윈분들에 친절함 정말 좋았읍니다. 석양을 보면서 먹은 석식도 좋았구요. 모든게 맘에 꼭 들었읍니다. 올 연말에 또 와야겠다는 마음을 먹게 되네요. 아무튼 너무 잘쉬고 가구요. 연말에 또 찾아오겠음!
많이 검색해보고 가서 감흥이 덜할수도 있다고 생각했는데 너무 좋았어요! 숙소 업그레이드도 해주셔서 더 기분 좋았어요. 정갈한 분위기랑 욕실문만 열어도 편백나무향이 가득 퍼져서 틈날때마다 문열고 냄새맡다 왔어요
비싼 숙박비였지만 숙박시설은 정말 만족스러웠습니당(식사는 뭔가 아쉽고 조금 양이 적었으니 참고하셔요)
추운 날씨에 피로 잘 풀고 갔어요~
날짜 착각하고 잘 못 예약해버리는 멍청한 짓을 했는데ㅠㅠ
직원분께서 빠르고 친절하게 처리해주셨습니다!
다시 한번 감사드려요ㅠㅠ
그리고 석식 조식 다 맛있게 잘 먹었습니다.
시간만 된다면 자주 가고싶어요~
숙소에 들어가자마자 나는 편백향이 너무 좋았습니다. 리뷰에서 석식과 조식이 부실하다해서 기대안했는데 저희 가족 입맛엔 너무 맛있었습니다. 유카타도 입어보고 히노키탕에서 반신욕도 즐기니 새롭고 힐링하고 갑니다. 저녁노을도 아주 멋있었어요. 3인가족이었는데 스위트가 적당한 것 같습니다. 추천드려요
체크인 시간보다 조금 일찍 도착했는데 바로 캐치해주시고 먼저 설명 도와주셨어요. 얼리 체크인이 안 되는 점은 참고해주세요! 숙소 내부 너무 좋았고 깨끗했어요. 제공해주시는 석식과 조식도 너무 맛있게 잘 먹었어요. 석식에 나오는 고기가 진짜 맛있어요👍 또 직원분들께서 너무 친절하셔서 정말 편하게 있다 왔어요. 기회가 된다면 또 이용하고 싶어요✨
일본감성을 느낄 수 있었습니다:) 히노끼탕 야외수영장 모두 알차게 이용했고, 유카타 대여도 가능해서 입고 저녁먹고 왔습니다ㅎㅎ 조식 석식 다 포함이라서 멀리 나갈필요도 없어서 편했어요. 저희는 음식도 맛있어서 남김없이 다 먹었네요^^ 직원분들도 친절해서 편하게 쉬고 왔어요!
아이 데리고 일본 온 것 같은 분위기도 낼겸 다녀왔어요 방도 업그레이드 해줘서 덕분에 더 편하고 좋은 시간 보내고 왔어요 석식, 조식 다 맛있더라고요 직원들도 친절해서 더 기분이 좋았네요 나중에 또 시간 되면 갈게요^^
디럭스 예약했는데 스위트로 업그레이드해 주셔서 들어갈 때부터 기분이 좋았어요!
일단 직원분들이 너무 착하세요!
방이 엄청 크고 인테리어도 이쁘고 방음이 잘 되는 거 같아요. 엄청 조용하고, 깨끗해서 좋았어요.
히노끼탕은 넓고 편백향이 너무 좋았어요.
석식 조식 다 너무 맛있게 먹었어요!!!
일본 온 거 같은 느낌이라 더욱 좋았어요.
요즘 보기드믄 최고의 일본식 숙박시설이네요
청결.인테리어.석식과 조식 ..그리고 료칸
직원분들도 친절하셨구요
객실 업그레이드로 처음부터 여행의 기쁨을 주셔서 감사드립니다...재방문 의사 100%
객실 너무 깨끗하고 히노끼탕 너무 좋아요.!!!창문열면 노천탕 느낌 뿜뿜!!!유카타도 무료로 대여해주시고 지금 날씨에 쉬러가기 너무 좋은데엿어요ㅠㅠ 저녁 아침도 괜찮앗두 마치 일본 좋은 호텔 간 느낌이에요!!!
조카랑 오빠네 부부 빌려줫는데 조카가 너무 좋아서 뛰어다니느라 새벽에 잣다고 하더라구요...ㅎㅎㅎ 애기들이랑 가기에 너무 좋은 곳이에요!!! 식당에 딸린 키즈카페도 너무 좋아해서 객실 안올라간다고 난리치고ㅠ
펀의점시설이  조금 불편했지만
각실 깨끗하고 히노끼탕 펀백나무 항이 너무 좋았어요
그리고 석식 고기한가지만 말고 종류 몇가지 더해서 선택해서 먹을수 있었으면좋겠어요
고기가 맛이 별로 였어요ㅠㅠ
룸업글 해주셧더라구요 넘 감사하빈닥!!🥰
식사 후기가 안 좋길래 걱정햇는데
기대이상임 맛있음 맥주는 꼭! 시키세요
다음에 기회가 된다면 또 가고싶은 숙소ㅜ
