파크뷰 아닌데도 뷰가 좋네요ㅋㅋㅋ
동심으로 돌아간 느낌♡
제가 더 좋아했어요ㅋㅋ
킹덤 예약돼있었는데 아이가 파이러트로 하고 싶다고 해서 방 바꿔주셨구요~ 
직원들 전부 친절하시고 4년차 시설이지만 깨끗합니다. 수영장, 키즈그라운드 같은 프로그램도 아이들이 너무 좋아했어요. 조식은 그냥저냥이었어요ㅎ
조식포함 패키지니깐 먹을만ㅋㅋ
2층 놀이터에서 친구 사겨서 주구장창 놀다가 갑니다^^
아이가 자기 인생에서 가장 행복한 순간이라고 할 만큼 좋아했습니다. 직원분들도 친절하시고, 아이들이 즐길 프로그램이 많이 준비되어 있어 좋았습니다. 프로그램은 연령별로 참가할 수 있는게 다른데, 가급적이면 점심 전이 도착해서 당일에 즐길수 있는 프로그램을 미리 예약하고 놀고, 다음 날 레고랜드 즐기시는 걸 추천 드려요. 

다음에 또 가고 싶어요~
자녀들이 레고를 너무 좋아해서 예약하였습니다. 에버랜드와 롯데월드와는 다르게 크지는 않았지만 아기자기한 장점이 있고 어린 자녀들은 오히려 더 좋아했습니다. 

리조트는 가족이 4가족 이상이 머무르기에는 조금 공간이 부족해 보여서 장기적으로는 개선이 필요해 보입니다 ^-^; 안에 식당도 많이 부족하고요, 그래도 한번쯤은 가볼만한 곳으로 추천드립니다.
레고랜드 호텔에서 여러가지 프로그램, 수영장 알차게 이용하고 다음날 놀이동산까지 최고의 코스네요~~~ 아이생일때문에왔는데 담엔 프렌즈방으로 생일파티까지 축하해서 묵으려고요 ㅎㅎ
아이가 너무 좋아했어요. 프로그램도 다 예약해서 진행했고 수영장만 못갔는데, 10세 6세 아이 둘 다 좋아했습니다. 접근성만 더 좋다면 더 자주 갈 것 같아요. 킹덤 5층 객실 좋았고 2층침대 사이즈는 다소 작긴 합니다.
아이와 가기엔 정말 좋은곳!! 수도권 근처였다면 진짜 자주 가고싶은데 프로그램도 좋고 비번 풀어서 받는 선물도 좋고
아이가 또가고싶다고 하네요!! 
즐거운 시간보냈어요~~
아이 생일에 맞춰 방문한 호텔! 진짜 진짜 아이가 너무 행복해했습니다^~^ 호텔 프로그램 참여하기 싫다고 했는데, 레이싱(?) 프로그램에서 일등했다며 잔뜩 신이났습니다. 덕분에 좋은 추억 만들었습니다!
테마파크  및 객실 상태가좋았어요
아이가 너무좋아하네요
단, 디너및조식을 이용했는데 두번째 방문인데도
별루였어요
해적방에서 머물렀습니다
직원들 친절하고 시설 깨끗하고 좋았습니다
다만 편의시설이 너무 없어요ㅠ
간단한 음식거리는 직접사와야해요
배달은 되어서 편리했어요
정말 깨끗하고 관리 잘되는 호텔이었습니다 아이가 퇴실할때 너무 아쉬운지 눈물을 보이네요 재방문 예중입니다!!
레고에 푹 빠져 놀 수 있었던 곳! 
호텔과 랜드를 같이 경험해야 제대로 레고랜드를 보고 올 수 있는 듯 합니다^^
객실 퀄리티나 편의에 비해 가격은 좀 높은 느낌이지만 초등학교 저학년 정도까지 애들은 엄청 좋아할거같네요.
리조트로쳤다간 뱅글뱅글돌아가시게되니
호텔로쳐서 가십쇼
객실은굉장히 많지만 엘베가 한군데밖에없어서 많이걷게됨
호텔은 애들이좋아하는걸로 채워져있어서
애들은 하나도안힘들어보였슈
조식석식별로니 거르셔도됨
직원들이 모두 친절하고, 레고의 컨텐츠가 리조트 어디를 가든지 꽉차있습니다. 가족 여행 최적의 장소.
애들이 아주 좋아했습니다. 호텔 내 놀거리도 많고 레고랜드도 즐거웠습니다. 
작년에 없던 편의점도 생겨서 불편했던 점이 하나 사라졌습니다.
레고랜드보다 레고호텔이 더 재밌었어요.
호텔에서 랜드 이용 프로모션도 있어서 잘 놀다가 왔습니다.
9시부터 당일 프로그램 예약 받으니 잘 준비하시기 바랍니다.
갈때마다 아이가 너무 좋아해서 정말 만족합니다 
편의점만이라도 있으면 너무 좋을거같아요
두번째 방문,  편안하고 즐거웠습니다.  다만 2박
후 조식은 엉망이었습니다.  호텔에서 랜드로 이어지는 문도 닫고  인력이 부족해서라는데,,  연박 시 룸 청소해주시는거 보고 인정했습니다.  오성급 호텔 못지 않게 청소 된 방을 보고 너무 기분이 좋았습니다. 재방문 의사 매우 있습니다.
두번째 방문,  편안하고 즐거웠습니다.  다만 2박
후 조식은 엉망이었습니다.  호텔에서 랜드로 이어지는 문도 닫고  인력이 부족해서라는데,,  연박 시 룸 청소해주시는거 보고 인정했습니다.  오성급 호텔 못지 않게 청소 된 방을 보고 너무 기분이 좋았습니다. 재방문 의사 매우 있습니다.
주변에편의시설없는거빼곤다좋았어요 ^^
배달되는종류도많고 무엇보다객실깨끗해서더좋았아요
아이들좋아하는건당연하고요 ^^
