엄마랑 같이 호캉스 갈 만한 곳 없을까하다 알게 된 군산 더그루브 호텔 이런 특화 객실이있는 호텔은 또 처음이네요 사실 호캉스하면 내부시설이 좋아야하는데 새로 생긴 호텔이라 그런지 룸컨디션이 굉장히 좋아요 침대가 구스 침대라 너무 편했습니다 호텔에 풀빌라 시설 다 있으니깐 만족 안할 수가 없었던거 같아요 제트스파 글램핑 시설을 호텔에서 누릴수 있다는 점 또란 완전 대만족 카페 레스토랑에 메뉴들도 다양하니깐 호텔에서 외식이 가능하다는 점 또란 최고 만족 안할 수가 없는 호텔 !!!
무지개노래하다0042님, 안녕하세요.

더 그루브 군산 호텔을 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다.
저희 호텔에 머무르시는 동안 만족스러운 시간을 보내신 것 같아 매우 기쁩니다.
언제나 최상의 객실 컨디션과 편안한 휴식 그리고 만족스러운 조식을 위해 저희 호텔의 모든 직원이 함께 고민하고, 노력하고 있습니다.
더욱 편리와 환경과 시설, 그리고 고객의 기대를 뛰어 넘는 서비스로 모실 수 있도록 더욱 발전하는 더 그루브 군산 호텔이 되겠습니다.
추후 좋은 기회에 고객님을 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 이번 새롭게 시작하는 한 주도 행복하고 건강한 하루가 되시길 바라겠습니다.
감사합니다 :)

☎ 063) 464-0505

자세한 이벤트 내용은 홈페이지를 참조하세요!
- 공식 홈페이지 http://thegroove.jalib.site
- 네이버 [더 그루브 군산 호텔] 검색
- 인스타그램 https://www.instagram.com/cafe_groovy_/
- 블로그 https://blog.naver.com/hds202020
"다음에 또 와야겠다"라는 생각이 들었습니다.

가격 대비 효율이 정말 미쳤습니다. 2인실 치고 방도 굉장히 컸고, 어매니티도 좋고, 서비스도 좋아 친절하셨습니다. 무엇보다 화장실, 샤워부스, 세면대, 욕조가 모두 분리되어 있는데 너무 맘에 들었습니다. 솔직히 다른 방들이 너무 좋아보였지만, 남는 방을 예약할 수밖에 없었는데 후회는 1도 없습니다 ㅎㅎ 침대도 좋아서 잠도 푹 잤네요. 다음에는 다른 방으로 예약해보려고요~~
지리산동산03님, 반갑습니다.

더 그루브 군산 호텔을 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다.
저희 호텔에 머무르시는 동안 만족스러운 시간을 보내신 것 같아 매우 기쁩니다.
언제나 최상의 객실 컨디션과 편안한 휴식 그리고 만족스러운 조식을 위해 저희 호텔의 모든 직원이 함께 고민하며 노력하고 있습니다.
더욱 쾌적한 환경과 시설, 기대를 뛰어 넘는 서비스를 제공할 수 있도록 꾸준히 발전하는 더 그루브 군산 호텔이 되겠습니다.
추후 좋은 기회에 고객님을 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 이번 한 주도 행복 가득하시길 바라겠습니다.
감사합니다 :)

☎ 063) 464-0505

호텔의 자세한 이벤트 내용은 홈페이지를 참조하세요!
- 공식 홈페이지 http://thegroove.jalib.site
- 네이버 [더 그루브 군산 호텔] 검색
- 인스타그램 https://www.instagram.com/cafe_groovy_/
- 블로그 https://blog.naver.com/hds202020
노래방과 미니풀이 있는 패밀리룸에 묶었는데, 애들이 정말 좋아했어요. 노래방은 방음이 잘되어있고, 룸이 깨끗하고 최신곡이 올라와 있어서 만족도가 최상이였습니다. 미니풀도 여행의 피로를 녹이는데 딱이였고 어린애가있는 가족들에게 좋을것같네요. 새집냄새가 있다는 글이있어서 걱정을했는데 저희룸은 전혀 냄새가 없었어요. 아침 조식은 정말 맛있었고 정성스러웠습니다. 무엇보다 카운터에서 가족을 맞아준 지배인분은 호텔 경력이 참 오래되신듯 매순간 기분좋게 응대해주셔서 기억에 남았습니다.
샌안토니오에서6년03님, 안녕하십니까!

더 그루브 군산 호텔입니다.
먼저, 정성스러운 후기 남겨 주셔서 대단히 감사하다는 말씀드립니다.
앞으로도 고객님의 기대를 충족시킬 수 있도록 최선을 다하는 더 그루브 군산 호텔이 되겠습니다.
고객님과 가족 여러분의 평안을 기원합니다.
감사합니다 :)

☎ 063) 464-0505

호텔의 자세한 이벤트 내용은 홈페이지를 참조하세요!
- 공식 홈페이지 http://thegroove.jalib.site
- 네이버 [더 그루브 군산 호텔] 검색
- 인스타그램 https://www.instagram.com/cafe_groovy_/
- 블로그 https://blog.naver.com/hds202020
넓은 주차장, 주변에 식당들과 편의점이 있어 이용하기 편함. 객실은 깨끗한 침구가 깔린 킹사이즈 침대와 소파가 있으며 넓고 쾌적함. 세면실, 화장실, 샤워부스, 욕조는 동선이 최적화되어 배치됨. 특히 월요일을 제외하고 조식을 제공하고 있음. 입맛에 맞는 콩나물국과 몇 가지 반찬들로 짜여진 한식 이침밥은 그냥 집밥임. 라면과 빵, 커피로 아침을 대신할 수 있음. 군산 갈 때마다 원픽 숙소로 찜함.
방도,침대도 넓은 편이고 조식도 맛있었고 좋았어요~ 방도 따뜻했고 스타일러,공기청정기 이용도 굿! 그리고 욕조 하나 보고 예약했었는데 실제로 보니 엄청 컸어요!
단지 아쉬웠던 부분은 욕조 마개 문제인건지 어느순간 물이 계속 차지않고 배수구로 빠지는 것, 욕조 줄눈 관리가 조금 아쉬웠어요, 그래도 대체로 장점이 많았기에 군산 여행 가는 가족 단위가 있다면 추천할꺼예요!^^
여행자를배려한 가족형 객실 이였고 스타일러와 공기청정기기있어 객실컨디션은 좋았다 침구도 청결 다만 에어컨이 오래되어 소음이 심했다 욕실상태도 샤워부스가 따로 분리되어 청결했고 가장 따뜻하게 다가온점은 손수 만들어주신듯 콩나물국에 몇가지의소소한 반찬에 후라이 집밥같은 조식이었다 사진에 담지못한게 아쉽다 담에 출장옴 다시 와야겠다
편안한 침실 스타일러스가 있어서 구겨진 옷을 다시 입을때 쾌적합니다. 
불필요한 PC 보다는 욕실과 세면대 샤워부스 등  커서 좋구요.  
조식이 정말 훌륭합니다. 백반집에 온 느낌 남자 혼자 출장이라면 강추드립니다.
침구도 좋고 방도 따뜻했는데 조식이 넘 맛있어요 가정식뷔페와 토스트도 땅콩잼이 있고 끓여 먹는 라면에 커피도 큰컵이 구비되어 있어서 넘 만족이예요 가격대비 가성비 갑오브갑 이네요ㅎㅎ
재방문의사 있습니다
불필요한 PC 없어 넓은 룸객실과 객실 등급에 따라가 아닌, 전객실에 LG스타일러 및 공기청정기 구비된 점이 타 숙소에 비해 좋은점입니다
깨끗하고 좋아요 화장실 공간이 세면대 변기 샤워부스 욕조가 다 분리되어 있어요 히터가 너무 세서 온도와 풍량을 조절하려고 했는데 조절기가 고장인지 작동이 안되서 프런트에 전화하니 풍량을 줄여주겠다고 하셔서 끊었는데 여전히 바람이 너무 강해서 더워서 도저히 잘수가 없어서 꺼달라고 요청하니 꺼주셔서 잘 잤습니다 밤늦게 두번이나 전화했는데도 친절하게 응대해 주셔서 감사하고 조식도 훌륭해서 맛있게 먹고 왔어요
아이와  함께 군산여행이라서  객실 컨디션이  중요했어요 리뷰확인 후  예약했는데  주차장도 편했고  깔끔하고 감각적인  객실이  맘에  들었어요  겨울여행이라 스타일러도  잘 사용하고 갑니다   다음 군산여행에도  올께요  잘 쉬다가요^^
군산에 2박3일로 놀러왔다가 이틀 숙박했어요. 사장님들도 너무 친절하시고 방도 깨끗하고 조식이 나오는 게 너무 좋았어요~ 그 무엇보다 침대가 진짜 푹신했어요!! 완전 푹 쉬다 갑니다 :)
깨끗하고 넓고 스타일러가 있어서 너무너무 좋아요
무엇보다 화장실이 너무 좋습니다.. 욕조랑 부스 둘 다 있고 세면대도 넓구용 변기에 문 있는거 정말 최고예요
일년전에 왔다가 좋아서 또 왔어요~^^
어메니티도, 조식도 업그레이드 되어서 훨씬 좋았어요~👍
선유도 유람선 할인 이벤트도 있고, 카페가 예뻐서 맘에 들었어요~
퇴실시간도 여유로워서 참 좋았습니다~❤️
이 가격에 이 퀄리티 아주 훌륭합니다 객실도 깨끗하고 넓고 직원분도 친절하고 조식도 한식 라면 토스트에 우유와 커피까지 아주 좋아요 다음에 또 이용하고싶네요
저희 그루브호텔을 이용해주셔서 감사합니다♡ 고객님의 만족도의 따라 저희의 기분도 업됩니다! 최선을 다하는 그루브되겠습니다~
간단한 스낵바도 하루종일 이용 가능하고 물도 4병씩 주셔서 좋았습니다. 따로 요청드리지 않아도 비품도 문앞에 둬 주시고 좋았습니다.
조식도 집밥처럼 나와 맛있게 먹었습니다.
숙소도 진짜 넓고 깨끗했고
어매니티 기본적인거 다 있고
조식은 늦잠자느라 못먹엇지만
기본적으로 라면이랑 식빵제공되는거 진짜 좋앗고
타이밍 맞으면 귀여운 강아지들도 볼수있어요. 
강추입니다!
숙소는 깨끗하고 화장실과 샤워실  따로 되어 있어서 좋았슴. 단지 에어콘 소리가 너무 시끄럽고  화장실갈때만다 문에서 끽소리가 너무크게 들려 신경쓰였슴
깔끔하고 사장님 직원분들 모두 친절해요
조식도 먹을 가짓수만 딱있어서 좋았고,
아쉬운것은 아무래도 주변 먹거리 같은데요 대신 편의점이 크게있어서 불편함을 줄였어요
가성비 최고! 직원분들도 친절하시고, 조식도 맛있습니다!
객실도 깨끗하고, 다음에 또 기회되면 이용하고싶어요.
