우선 침대가 정말 넓어요!! 세명에서 자도 괜찮을정도,, 덕분에 둘이서 넓게 사용했습니당 ㅎㅎ 방음도 괜찮았고 층수가 낮음에도 바다가 조금 보여서 좋았어요! 진짜 가성비 숙소로 강추 👍🏻👍🏻 재방문 의사 있습니당 :)
엘배기다림 있는것
하수구냄새 빼면
다 좋아요~^^
밤도 구입했는데 향좋고
지하2층 마사지도 받았는데
힘좋으심ㅎㅎ
앞에 포차존 따뜻한날 오면더좋을듯ㅎㅎ

노스하버는 8층부터 키 있어야 엘배 되고
조식당은 2층 bbqㅋㅋ

같은건물에 호텔이 또 있음
아델라는 아랫층
조식당은 24층
조식당은 아델라가 더 고급진것 같아요^^;
귀한 시간 내어 자세한 후기를 작성해주셔서 정말 감사합니다. 다음에 영도를 방문하실 때에 저희 노스하버호텔을 이용해주시면 감사하겠습니다. 늘 건강하시고 행복하세요^^
랜덤배정으로 구매했는데, 트윈룸배정받았고 대교가 보여서 좋았어요. 가격도 저렴했고 위치가 좋아서 태종대, 용두산 가기 좋았어요. 수압도 세고 주차가능해서 재방문의사 있어요.
부산 영도구 최고의 호텔!! 자갈치 시장 도보 10분, 대중교통 인근, 먹거리, 볼거리 가득한 곳 한가운데에 위치해있습니다 일주일 휴가내고 왔는데 정말 잘 쉬다갑니다 직원 분들도 친철하셨어요 ㅎㅎ 다음에 또 올게요!!
소중하고 친절한 후기 감사드립니다!
칭찬의 글 저희  모든 직원들한테  힘이 됩니다
고객분들의 편안함과 안락함 그리고 청결을
위해서 더욱 노력하겠습니다.
부산 갈때마다 이용중입니다.
객실 컨디션 및 항구뷰 좋습니다.
엘베와 주차문제만 해결되면 더 좋을것같네요
디럭스더블하버뷰 두번째 방문 입니다.
영도포차 바로 앞이라 접근성도 좋고
뷰도 너무 좋아요 👍👍👍
그리고 특장점중 하나는 인근 라발스호텔에 비해
단점이 없는데도 불구하고 가성비 좋아요
강추입니다
안녕하세요 고객님^^ 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 남포동과 자갈치 시장 등 관광지까지 가까이 위치해 있어 많은 분들이 저희 호텔을 이용하시는데 큰 만족을 하신답니다~!
다음번에 또 저희 호텔에 방문해 주시면 저희가 최상의 룸 컨디션과 멋진 뷰를
보실 수 있는 객실로 예약 배정 도와드리겠습니다
저희 호텔은 항상 고객님께 최선의 서비스와 질을 제공하도록 노력하고 있습니다 ^*^
오늘도 좋은 하루 되시고 항상 행복하고 좋은일들만 가득하시길 바랍니다~^^


영도에 놀러올때 마다 묵는 숙소예요 포장마차 이용하기 편해요.가격면에서 가성비 가 있어요 엘레베이터가. 불편하지만 그것 빼면 괜찮아요
조식을 먹을수 있어서 여행전 요기거리 찾으러 안다녀도 돼서 좋았어요.
넉넉한 사이즈 침대로 푹잠 잘수 있었어요.
늦게 도착했는데도 친절한 응대 감사했어요.
잘 머물고 갑니다.
귀한 시간 내어 자세한 후기를 작성해주셔서 정말 감사합니다. 다른 고객분들께도 큰 도움이 될 것 같습니다^^ 다음에 영도를 방문하실 때에 저희 노스하버호텔을 이용해주시면 감사하겠습니다. 늘 건강하시고 행복하세요^^

출장 시 이용했는데 너무 만족 했습니다
체크인 때부터 친절 하셔서 기분 좋게 입실했고 객실도 깔끔 했습니다
포차거리도 정말 가까워서 저녁식사 하기도 좋습니다
좋아여 두번째 이용인데. 올때마다만족스러워요 다만 엘베가 홀수짝수로되있어서 관광객들많을땐 불편한게 있지만 대체적으로. 갠찮았어요 영도쪽오면 자주이용할라구요
안녕하세요 부산 영도 노스하버호텔 입니다.
엘리베이터 때문에 불편을 드려 죄송합니다.
다음에 오시게 되면 프론트에 말씀해주시면 체크아웃시간을 서비스로 연장해드려서 고객님들이 몰리는 시간대를 피하실 수 있도록 조치해드리겠습니다. 다시 한번 불편을 드려 죄송합니다.
항상 최선을 다하는 노스하버호텔이 되도록 하겠습니다.
감사합니다~!!!

깔끔하고 복층이라 맘에 들엇어요 
아이들이 좋아라하네요 
엘리베이터가 좀 복잡햇지만 나름 만족했습니다
룸컨디션 아주 좋고,
광복동과 가까이 있어 쇼핑, 먹거리 등이 너무 편리하고 좋았어요.
깨끗하고 침구 편하고 좋았습니다.
재방문 의사 있습니다.
안녕하세요 고객님^^ 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 남포동과 자갈치 시장 등 관광지까지 가까이 위치해 있어 많은 분들이 저희 호텔을 이용하시는데 큰 만족을 하신답니다~!
다음번에 또 저희 호텔에 방문해 주시면 저희가 최상의 룸 컨디션과 멋진 뷰를
보실 수 있는 객실로 예약 배정 도와드리겠습니다
저희 호텔은 항상 고객님께 최선의 서비스와 질을 제공하도록 노력하고 있습니다 ^*^
오늘도 좋은 하루 되시고 항상 행복하고 좋은일들만 가득하시길 바랍니다~^^
객실이 깔끔하게 청소가 잘 되는 것 같아요. 배수가 좀 약한것 말고는 수압도 강하고 뷰도 너무 근사한 곳입니다. 객실 사이즈도 여유가 있어 너무 좋아요
주변에 먹거리 놀거리가 많아 즐거운 여행이었습니다.
침구두 좋구 깨끗해서 숙소에서 편안히 지냈습니다.
숙소가 깨끗하고 직원들의 친절한 안내가 좋았습니다. 주차장이 오후 11시 이후에는 입차가 어려운점 미리 확인하시면 될것 같습니다.
뷰가 빼어남은 물론 남포동 일대 접근성도 좋고 지하철 이용하기도 편합니다. 특히 가족 단위라면 여러모로 광안리나 해운대보다 나은 것 같아요.
일단 위치도 괜찮았고 객실도 깔끔하고 딱 좋았습니다. 시티뷰였는데 자리 조금 여유있다고 하버뷰로 업그레이드도 해주고 밤낮 경치가 색다르고 좋더라구요! 친절히 응대해줘서 좋았습니다!
안녕하세요? 노스하버호텔입니다. 고객님의 소중한 후기에 저희도 큰 감동을 느낍니다^^ 저희 호텔은 영도와 남포 등에서 다양한 먹거리와 볼거리를 즐기기에 안성맞춤인 곳이랍니다. 귀한 시간 내어 후기를 작성해주셔서 감사드리며 다음에도 또 좋은 기회로 고객님을 뵙게 되기를 기대합니다. 감사합니다^^

자가를 이용해서 교통이 어떤진 모르겠지만
정말 쾌적하고 수압이 이래도 되나 싶을 정도로 좋고 잠도 너무 잘왔습니다. 잘쉬다 갑니다.
위치도 남포동 접근이 편리하고 내부도 깨끗해요
카운터가 8층이라 헷갈려지만 전체적으로 좋습니다
 멋진 후기를 남겨주셔서 정말 감사합니다. 저희 노스하버호텔은 고객님들께서 합리적인 가격으로 아름다운 하버뷰와 친절한 서비스를 누리실 수 있도록 하기 위해 노력하고 있습니다. 다음에 또 영도를 방문해주실 때에 저희 호텔을 이용해주시기를 바라며, 늘 건강하시고 행복하세요^^

바로 앞에 포차가 있어서 술 먹고 하루쯤 자기 괜찮아요 엘베가 너무 느리고 부족한 거 빼면 괜찮은 거 같아요
