본관 501호 이용~~
다른 리뷰처럼 소음있어요
욕실 배수도 세면기는 괜찮았고
샤워기쪽이 조금 그렇긴했는데 금방 빠졌어요
침대 세개중 하나가 매트리스가 좀 많이 꺼져있는 상태였습니다
지인들과 하루 놀자고 모인거라
적당히 만족 했어요
샤워가운 없어서 잘때 블라우스 입고잣어요 로판 공녀체험 굿^^ 객실 깨끗하고 좋아여 방음 안됩니다 ㅎㅎ
지방에서 부모님께서 서울로 여행오셔서 가족여행 겸 방문했습니다! 도심 한복판에 있어서 혹여나 방음이 안될까봐 걱정했는데, 다행히 방음이 잘되어서 꿀잠잘 수 있었습니다. 단….! 샤워할 수 없을 정도로 물이 안 빠져요ㅠ.. 직원에게 문의도 했는데, 별도로 도와준 부분은 없어서.. 이부분은 참 아쉬웠네요. 저희 아무도 샤워를 못하도 잤습니다ㅠ,, 결제전 참고하세용
친구 생일 기념으로 파티 해줬어요
야놀자 후기 첨 남겨보는데
진짜 너무 예쁘고 좋은데 사진을 이거하나밖에 안찍어놔서 아쉬워요
위치가 술집 거리라 살짝 걱정했는데 객실 컨디션은 기대한것 보다 훨씬훨씬 좋았습니다!!!
전자렌지, 인덕션 모두 구비되어있어서 음식도 해먹을수있고 (쓰진않았지만)세탁기도 있었어요 ㅋㅋㅋ자는 방 엄청 넓고 화장실이 진짜 대박 ㅜㅋㅋㅋ
친구들이 다 너무 좋다고 다음에 또 오기로했어요!
안내해주시는 분도 친절하시고 룸도 깨끗했습니다!
진짜 파티룸으로 너무 좋았습니다!
넓고 시설들도 깨끗하고 좋았어요ㅎㅎ
특히 직원분들이 너무 친절해요!
밤에 연락드려도 해결해주시고
너무너무 감사합니다!
살짝 아쉬운부분은
세면대 물이 잘 안빠지는정도랑
종각 중심에 있다보니 밖에서 감성주점 노랫소리가
들리는거...?
근데 소리는 9시까지 영업이라 그 이후에는 조용해서
괜찮았습니다!
다음번에도 파티룸으로 꼭 예약할게요ㅎㅎ
종로 시내라 밤에 노래소리로 좀 시끄럽긴하지만
교통 주변 편의성 다 좋아요. 숙소도 깔끔했습니다!
창가쪽이 좀 춥긴하지만 온풍기로 커버!
집도 미리 맡아주시고 퇴실후에도 짐 맡아주셔서
너무 잘 놀다왔어요~
장점 : 교통편리, 직원 친절, 주변 상권 너무 좋음(밥집 술집 많고 올리브영, 스벅과 같은 건물)
단점 : 화장실 단 하나!
사진으로 봤을땐 방이 엄청크고 화장실도2개인줄 알았는데 1개네요 어쨋든 방은 작아도  하룻밤 놀기엔 좋았습니다 다만 번화가에 있다보니 밤늦게까지  술집에서  트는 노래소리가 다들려요
위치, 시설 좋았고 5명이 묶기에 편했어요~
다만 창문 방음이 잘 안돼서 
근처에 술집들에서의 소음이 새벽 4~5시까지 지속되긴 했어요..ㅠㅠ 
거울이 화장실에 1개뿐이라 아쉽지만 그 외에는 쾌적하고 좋았습니다!
종각역에서 5분거리도 안되는곳에 위치하고 사진이랑 똑같이 깨끗하고 넓고 좋았어요!!
담에 친구들이랑 또 방문할 계획입니다!
다만 앞에 술집이 좀 있어서 밤에는 조금 시끄럽긴해여ㅜㅜ
숙소 청결하고 쾌적했습니다
다만 근처 술집에서 새벽까지 나는 노래소리가 방음이 안되던 점이 다소 아쉬웠어요
그래도 하루 잘 지내다 갑니다
진짜 기대 이상으로 너무너무 좋았어요 객실 내부도 너무 예쁘고 분위기도 조명도 다 좋았어요 ㅠㅠ 재방문 의사 너무너무 있어요 다음에 또 갈게요!!
종각역에서 가깝고 방도 깨끗했어요!
5명이서 놀았는데 방 크기도 적당했고
주위에 음식점이 많아서 포장해서 먹기에도 좋았습니다.
다음에도 여기서 놀기로 했어요 :)
친구들이랑 네명이서 놀았는데 룸컨디션도 너무 좋고 역에서 가까워서 접근성도 좋아서 너무 편리했어요 !! 
침대도 진짜 편해서 완전 꿀잠 잤습니다 
사장님도 너무 친절하시고 또 이용할것같아요 !
퇴근하고 호캉스 즐기기에 위치가 넘 좋았어요 소음이 있긴 하지만 우리도 떠들고 놀아서 크게 거슬리지.않았고 넓고 깔끔하고 직원분들 친절해요
다만 히터를 올리고 자면 답답하고 내리면 춥더라구요
엄청 좋았고 만족합니다 가족이랑 가기 좋은거 같아요 분위기든 뭐든 근데 소음이 살짝 난다는거에 아쉬웠지만 그래도 괜찮았어요!!! 좋았어요
사장님 완전 친절하시고 방도 너무 깨끗했습니다 친구들이랑 밤늦게까지 같이 놀기 너무 좋네요 번창하시길 바라요
위치 좋고 넷이 이용하기 충분 ᆢ
밤에 좀 시끄러운거 빼곤 좋았어요~~
잘땐 시끄러운 줄 모르긴했지만 ᆢ
잘 쉬었다가 갑니다.
아내가 입구보고 실망했다가 
실내 들어가서는 아주 만족했어요~
숙소 깨끗하고 좋았습니다 식탁 의자가 너무 낮아서 불편하긴 했지만 깔끔하고 식기도 전부 있어서 좋았어요~
