역시 믿고가는 유에이치답게 숙소 내부
들어가는 순간 와 소리 나옵니다 
근처에 술집들도 많아서 소음도 걱정했었는데
신경쓰인적이 없어서 방음도 훌륭한거같고
직원분들 서비스도 친절해서 기분이 좋았었네요
위치도 서울역이랑 가깝고 명동, 남산, 용산 등도 
차 없이 다니기에 편했습니다 
기차로 여행오시는 분들에겐 강추합니다!
위치는 너무 좋은데 호텔입구가 흡연구역처럼 되어있어서 아쉬웟어용 숙소청결도는 살짝 더러웟구용 2층 방 배정시에는 프론트가 앞에 있어 직원 상주시 좀 신경쓰일수도 있을것같고 외부 소음이 살짝 있어요! 그래도 방 분위기나 인테리어 너무 만족하고 잘 쉬다갑니다 정가주고 갔으면 후회했을거같아요!
랜덤으로 선택했는데 운 좋게 4인 룸이 걸려서 넓고 쾌적하게 쓸 수 있어 너무너무 좋았어용 그리고 객실 내에 쟈쿠지도 있어서 여자친구랑 같이 푹 지지고 누워서 에어컨 바람 맞으면서 뒹굴뒹굴 거리고 tv보면서 알찬 주말을 보낼 수 있어서 너무너무 좋았어용 색다른 숙박을 즐기고 싶으시다면 완전 추천드립니당 굿굿 대박!!
스파가 커서 친구들이랑 다같이 들어가도 좋아요! 녹차랑 간식 준비되어있고 재즈음악 틀어져있어서 넘 좋았습니다 단점은 스파가 야외인데 옆건물이 가까운데 블라인드같은게 없다는 게 좀 아쉬웠어요! 어매니티는 자체 브랜드인것같았는데 향이 너무 좋았습니다!
다 좋았습니다 몇가지 아쉬운부분은 욕실 물이 잘 안내려갑니다 눈이와서 스파이용을 못해서 아쉬웠습니다 눈이나 비가와도 이용할수있게 위에 천막이라도 있었음 좋았을것같아요 그외엔 룸도 맘에들고 위치도 너무좋고 카운터도 친절하십니다
또 이용하고싶습니다
객실은 엄청 좋습니다 스파도 좋고 이것저것 디 좋아요 근데 호텔 간물? 시설이 많이 뷰족한것같습니다 그래도 이 가격에 서울 힌복판에서 객실에서 휴식을 취하시는분들한텐 무척 좋은선택일것같아요
깨끗하고 내부에서 자쿠지 하기가 좋았습니다 
또한 내부 이용하는데에는 너무 만족했습니다
다만 입구쪽이 조금 음식점 또는 음식물 쓰레기 냄새가 좀 나서 입구쪽 청결이 좋지않은것같습니다
숙소가 넘 예뻤어용! 좋은 시간 보냈습니다. 그런데 보일러를 틀었을때 바닥은 정말 따뜻했는데 방 안 온도는 느리게 올라가서 좀 춥긴했어요 그래도 시간 잘 보내고 갑니다!
매우 청결하고 침구도 깔끔!! 그리고 어메니티도 괜찮았어요 . 그리고 룸안에 욕조가 있으면 습기차는데 유에이치는 방에서 스파를 해도 뽀송뽀송해서 진짜 좋아요
^^ 즐겁고 재미있는 그리고 힐링할수 있는 시간이 되었습니다. 감사합니다

아 그런데 샤워룸이랑 이어진 통로가 계단인데 무릎이나 허리 안 좋은분들 그리고 혈압있으시거나 컨디션 떨어진 상황(장시간 탕안에 있거나 음주후)에는 위험할 수 있겠다 생각 됩니다. 관련해서 안내문이나 체크인시 주의당부 해주시면 좋을거 같아요
이쁘긴한데 가격대비해서는 좀더 내고 5성급호텔가는게 나을수도요 개인적인 생각임 빗같은 일회용품 구비, 바디로션 없음 참고하세요
객실은 사진과 같이 깔끔하지만 생각보다 좁고 어메니티가 칫솔만 있어서 아쉬웠어요 이동시 단상 높이가 높아 내려올때 아래돌에 다칠까 걱정됐어요... 가격만큼은 아니었어요
덕수궁점이 좀 더 깔끔한거 같습니다..
입구부터 좀 산만하고, 세면대 물은 너무 느리게
내려가고, 창가 쪽에는 거미있고,, 이거 제외하면 나쁘지는 않았습니다.
들어올때부터 향이 좋았고, 자쿠지 크기, 방 구성 대체적으로 좋았지만 몇가지 아쉬운점을 적어봅니다. (참고해서 개선해주시면 좋을듯합니다.)

- 어매니티 
: 호텔이 향기에 대하여 진심으로 보여(배쓰밤도 좋앗습니다) 어매니티도 기대를 했으나, 가격과 기대에 못미치는 퀄리티 (모텔에서 사용하는 유사한 급)

- 샤워 부스 및 세숫대야 
 : 물이 잘 안내려감, 특히 세숫대야는 세수하기 힘들정도로 안내려감

- 방음
 : 먹자골목 중심에 있어서 좋았으나 밖의 소리가 잘들림, 저는 괜찮았는데 예민한 분들은 참고하세요 :)
음 2인실 현관에서는 생각보다 좁은가 생각했는데 안에서 십분정도 적응하니까 확실히 넓다고 느껴졌구요 침구상태나 탕 상태도 아주 좋았구요 따로 부엌에서 요리도 가능해서 좋았어요 카워나 칼 접시 와인잔 오프너 있구요 특히 방안에 향기가 돌아서 좋았습니다 그냥 좋았어요 실내 이쁜 스파 숙소를 찾고 잇다면, 기념일 숙소를 찾는다면 여기로 오세요 또 방문하고싶습니다
숙소가 엄청 깨끗하고 생각보다 넓었습니다 화장실이 침대랑 분리되어있는점이 마음에 들었어요 밤에 바깥소리가 잘들리긴하지만 위치상 감안해야될 부분인것 같습니다 방에 넷플릭스도 가능하고 티비가 회전되는점이 누워서,자쿠지하면서,밥먹으면서 언제든 볼 수있어서 좋았습니다
딱 들어갔을 땐 조금 작다(?) 생각이 들긴 했는데 2명이 묵기엔 괜찮았던 것 같아요 무엇보다 자쿠지가 분위기 내기 너어어무 좋고 숙소가 예뻐서 추천합니다 !! 직원 분도 친절하시고 주변 인프라 및 교통편도 편해서 좋았어요
시청역에서 엄청 가깝고 주변이 다 밥집이라 좋았구용 편의점 올리브영 걍 바로 앞이구요~_~
방도 업그레이드 해주셔서 넘 친절하고 좋았어요&gt;_&lt;
다음에 또 오고싶어요!! 친구랑 신년파티로 잘 놀다갑니닷! 무조껀 추천하고싶어요 ~~~ 
히노끼탕 5시간 몸 딩굴딩굴 불렸는데 진짜 츄쳔!!
직원분도 웃는얼굴에 친절하셨고 들어설때 부터 느껴지는 샌달우드향도 좋았어요.
방도 깔끔하고 무엇보다 욕조가 이렇게 깨끗한곳은 오랜만이였어요.
제법 비싼곳도 욕조는 미흡한경우가 있는데 그런거 없이 깨끗했어요.
그리고 내부 물품들도 깨끗하고 컨디션들이 좋아서 즐거운 시간 보냈습니다.
멋진숙소.

방도 너무 예쁘구 자쿠지 이용도할수있어서
호캉스보다 나은것같습니다 나오자마자 먹자골목이라 다양한 먹거리도있으며 

숙소가 감성적이고 예쁘고 저체 판매하시는 베쓰밤도 향이 너무 좋아요

강추.재방문의사100%
3월 연휴에 방문하였습니다.
랜덤객실이라 어떤 타입이 배정될까 걱정했는데
룸타입이 너무 만족스러웠고
객실 청결도 및 준비상태도 최상이였습니다.
무엇보다 스파하기 너무 좋아요. 
침대 상태도 좋아서 편안히 묶고 갑니다.
