1박을 이용했습니다. 리조트 자체는 오래되보이는 건물이었지만 내부는 깨끗했고 객실도 깨끗했어요.
(칫솔,치약은 없으니 참고하셔서 챙기세요)
특히 앚침조식이~정말 최고입니다. 
애들 어른,  어르신 할거없이 모두의 취향에 맞게 먹을수있을만큼 음식이 다양했고 맛도 좋았어요. 제가 해외도,  국내도 여행겸,  일겸 많이 다니는 편인데 가격대비 다섯손가락에 꼽힙니다. 기대없이 간 조식에 너무 배부르게 먹고왔어요.^^
야외풀장도 있었어요.아침에보니 물도 다시 교체하고 청소도 깨끗히 하시는것을 보니 관리도 잘 하시더라고요
애들데리고 한번더 꼭 제 방문해야겠다 생각했습니다. 1박이었지만 잘 쉬고 갑니다.^^
제주일년에 한두번은꼭 가는데 갈때마다 2박이상은이용한거 같습니다 노형수퍼마켙 옆이고요 공항하고가깝고 위치 접근성 아주좋습니다 갼물내편의점잇고 걸어서1분거리 24시편의점있습니다. 가을쯤되면 피크닉존서 화로도 피워줘요 아쉬운점은 10시넘으면 이용할수없다는거 늦게까지이용할수있다면 좋겠네요
자녀가어리다면 가성비최고 수영장 산베드 모두무료
수영장바로옆 피크닉존에서 배달음식시켜먹기좋음
신신호텔 제주시티점입니다. 저희 호텔을 찾아와 주신 것 만으로도 너무 감사할 일인데 이렇게 소중한 리뷰까지 남겨 주셔서 대단히 감사합니다. 고객님께서 남겨주신 리뷰 덕분에 일에 대한 뿌듯함이 생기네요 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다! 감사합니다.
1층 배정  연박  입실시 바닥에 부스러기 먼지 젖가락들 그대로 있어 다음날 청소요청 
여름이었다면 수영장 바로앞이라 아이들이 좋아할듯 합니다.
무난하게 이용가능합니다.주차장넓고 편의점 건물 내에있어서 편해요.
안녕하세요.
신신호텔 제주시티점입니다 
미흡했던 점은 꼼꼼히 다시 한번 검토하겠습니다.
다음 번에도 저희 신신호텔 제주시티점을 이용해주신다면, 더 향상된 서비스와 시설을 준비하여 행복한 기억만 가득하도록 노력하겠습니다.

저렴한 가격에 조식포함!
덕분에 잘 쉬고 잘먹고 왔습니다.
편의점 있어서 간단한 간식 구매가능해서 편리했고
아침에 조식이 제공되어서 아침비행기 타기전 든든한 식사해결이 가능해서 좋았습니다.
식사 완전 잘 나옵니다.
물 수압도 좋고 주변 공기도 좋았습니다. 
단 침대가 많이 불편합니다.ㅠㅠ
가격대비 대만족 하고 잘 쉬었습니다.
재방문 의사 있습니다.
안녕하세요. 고객님의 소중한 후기 감사합니다. 먼저 침대문제로 불편함을 겪게 해드려서 죄송하다는 말씀 드립니다.
해당 문제는 확인을 하여 침대 교체 또는 보수를 통해서 조금 더 고객님들께서 쾌적하고 안락하게 지내실 수 있도록 노력하도록 하겠습니다. 감사합니다.
좋은하루보내세요~
제주도 여행가서 하루쉬었습니다 ! 아침 조식도 맛있었고 종류도 다양했어요. 방도 따뜻했고 잘쉬었습니다 ㅎㅎ
안녕하십니까. 신신호텔 제주시티점입니다. 고객님께서 편안하게 숙박하시고 가신거 같아 정말 뿌듯하고 기분이 날아갈거 같습니다. (⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 가성비의 갑 ! 하면 저희 신신호텔 제주시티점이랍니다. 고객님의 만족을 위하여 항상 최선의 서비스를 다하도록 노력하겠습니다! 저희 신신호텔 제주시티점은 수영장을 비롯한 여러 부대 시설이 있으며 제주 공항과 6km거리에 있어 접근성이 좋습니다! 항상 고객님 입장에서 생각하는 더욱더 발전하는 신신호텔 제주시티점이 되겠습니다. 얼른 다시 뵙는 날이 왔으면 좋겠습니다. (´,,•ω•,,)♡ 감사합니다.
이 가격이 이 객실이라니 너무 좋았습니다.
객실 청소상태도 완벽하고 
프런트데스크,직원분,휴식공간 다 좋았습니다.
제주 여행 첫 날 덕분에 시작이 최고였어요 ㅎㅎ
안녕하십니까. 신신호텔 제주시티점입니다.  고객님께서 편안하게 숙박하시고 가신거 같아 정말 뿌듯하고 기분이 날아갈거 같습니다. (⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 가성비의 갑 ! 하면 저희 신신호텔 제주시티점이랍니다. 고객님의 만족을 위하여 항상  최선의 서비스를 다하도록 노력하겠습니다!  저...
공항에서 이십분거리 정도이고, 객실이 많아서 중국인관광객들이 단체로 오시는거같더라구요.
가성비에 조식도 무료로 좋습니다.
단 시설은 노후화됐음을 참고해주세요^^
좀 오랜된 호텔이지만 심적으로 아주 편안합니다.
주차 굿, 접근성 굿, 공기 굿
그다가 뱅기도 잘 보이고 덤으로 백록담까지~
가성비까지 좋아요
안녕하세요. 고객님의 소중한 후기 감사합니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다. 좋은하루보내세요~
가성비 묵기 좋아요. 제가 갔을때는 조용해서 잘 지내다 왔어요. 오전 조식도 그럭저럭 괜찮았습니다 다만 주차 공간이 약간 부족해보였어요
안녕하십니까. 신신호텔 제주시티점입니다. 고객님께서 편안하게 숙박하시고 가신거 같아 정말 뿌듯합니다. 고객님의 만족을 위하여 항상 최선의 서비스를 다하도록 노력하겠습니다! 저희 신신호텔 제주시티점은 수영장을 비롯한 여러 부대 시설이 있으며 제주 공항과 6km거리에 있어 접근성이 좋습니다! 항상 고객님 입장에서 생각하는 더욱더 발전하는 신신호텔 제주시티점이 되겠습니다. 얼른 다시 뵙는 날이 왔으면 좋겠습니다.
가히 최고 혜자스러운 리조트입니다. 이 가격에 수영장, 조식까지...
수영장에 필요한 물품들도 무료...
감사할 따름입니다. 재방문 필히 할 의사 있습니다.
안녕하세요. 고객님의 소중한 후기 감사합니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다. 좋은하루보내세요~
가족단위로 방 세개 잡아서 조식포함 가성비 넘치게 잘 머물렀어요~ 수영장이 넓고 깨끗해서 좋은데 햇빛이 너무 강해서 그늘없는게 힘든거빼고는 다 너무 좋아요ㅎㅎ
안녕하세요. 고객님의 소중한 후기 감사합니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다. 좋은하루보내세요~
숙소가 깨끗하고 친절합니다. 1층에 편의점이 있어 필요한 것 바로 구매 가능합니다. 시내까지 차로 10분 거리에 있어 좋습니다.
안녕하십니까. 신신호텔 제주시티점입니다. 고객님께서 편안하게 숙박하시고 가신거 같아 정말 뿌듯하고 기분이 날아갈거 같습니다. (⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 가성비의 갑 ! 하면 저희 신신호텔 제주시티점이랍니다. 고객님의 만족을 위하여 항상 최선의 서비스를 다하도록 노력하겠습니다! 저희 신신호텔 제주시티점은 수영장을 비롯한 여러 부대 시설이 있으며 제주 공항과 6km거리에 있어 접근성이 좋습니다! 항상 고객님 입장에서 생각하는 더욱더 발전하는 신신호텔 제주시티점이 되겠습니다. 얼른 다시 뵙는 날이 왔으면 좋겠습니다. (´,,•ω•,,)♡ 감사합니다.
가격대비 정말 만족입니다 
수영장 물 따뜻하고 조식도 알차게 이용잘했습니다
재방문100000%
안녕하세요. 고객님의 소중한 후기 감사합니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다. 좋은하루보내세요~
4명이 와서 가성비 있게 편안하게 쉬고 갑니다^^
연박햤도니 청소도 해쥬시고 물 수건 새로 주셔서 너무 좋았네요!
안녕하세요. 고객님의 소중한 후기 감사합니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다. 좋은하루보내세요~
연박했는데  업그레이드해 줘서 감사합니다. 제주가면 또 가고 싶습니다.  수영장 있어서 애들과 가기 좋습니다.^^
안녕하세요. 고객님의 소중한 후기 감사합니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다. 좋은하루보내세요~
진짜 솔직히.. 가성비라 해서 싼 금액에 들어갔는데 시설도 꾸지로 침대도 진짜 별로고  직원이 담배 피는건 괜찮은데 남의 렌트가 뒤에서 다 보이게 담배피고.. 전 객실도 더럽고 침대 도 별로였고요.. 그나마 조식이 맛있어 다행이였어요
별 한개도 아깝습니다. 최악중에 최악
저와 같은 실수하지마시라고 별 다섯개하고 남깁니다.
체크인하고 방에 들어갔는데 개미한마리가 보여서 우선 없앴는데 그 뒤 짐을 정리하려고 캐리어를 눕혔는데 주변에 개미가 세마리 더 있더군요
프론트에 전화해 얘기했더니 대뜸 개미가 많냐고 물어보시는데 조금 어이가 없었네요 순간 제가 이상한건가 생각이 들정도.
그뒤로 방을 바꿔주셨는데 바닥에 머리카락이 많아서 휴지를 ?주변을 닦는데 먼지에 머리카락이며  어마무시 말도 못하고 냉장고에선 오징어냄새인지 고약한 냄새가 진동 또다시 프론트에
항의전화했습니다. 30분이 넘도록 연락이 없어서 연락했더니 
룸컨디션 확인중이라며 확인후 연락준다는 얘기를 들었네요.
한참뒤 룸에 직접 오셔서 바로 옆방이라면서 룸컨디션 확인했다는 얘기와 함께 방을 교체했습니다.
옆방도 청소했다는데 전혀 청소가 되어있지않았어요.  또 컴플레인걸기싫어 제가 청소했습니다. 화장실에는 핑크색곰팡이가 있고 수건에는 머리카락이 붙어있고 ㅡㅡ
필요한 물건만 챙기고 저녁시간이 많이 늦어져서 외출하려고 준비하는데 누가 문을 열고 들어오더니만 사람있는걸 보고 쏘리하면서 나가네요.. 어찌나 찝찝하던지..
나가려는데 직원이 엘리베이터앞룸에 들어가시길래 말씀드렸습니다. 누가 방문을 열고 들어왔다고 하니 직원일거라고 하는데 직원이 평상복을 입고 있다는것도 의심스럽고 왜 투숙객이 있는 룸에 들어오려고 한건지도 모르겠고..
룸컨디션에 대해서도 다시 얘기하니 거듭사과하며 본인들이 직접 확인해보고 청소하겠다고 하네요.
외출해서 저녁먹고 있는데 전화와선 청소다시했고 화장실 핑크색곰팡이도 락스로 제거해보려고 했는데 착색이 되어 안지워진다는 얘기를 들었네요.죄송하다며 드링크넣어뒀다고...
얼마나 청소를 게을리했으면 착색이 됬을까요?
수영장 이용하려고 했지만 룸컨디션이 이모양인데 수영장도 머 별반다르지않겠죠? 진짜 숙소를 옮기고 싶은 마음은 굴뚝이지만 하루니 참자하면서 넘어갔는데 자면서도 어찌나 찝찝하던지
노후됬지만 깨끗하다는 후기믿고 아이와 간건데
안녕하세요.
신신호텔 제주시티점입니다 
미흡했던 점은 꼼꼼히 다시 한번 검토하겠습니다.
다음 번에도 저희 신신호텔 제주시티점을 이용해주신다면, 더 향상된 서비스와 시설을 준비하여 행복한 기억만 가득하도록 노력하겠습니다.

프런트 데스크 직원분들도 친절하시고 시설도 좋아서 기분 좋게 입실했는데 방에 들어서자마자 나는 담배 냄새와 발코니에 있는 담배꽁초 때문에 기분이 좋지는 않았습니다 하지만 바로 조치를 취해주셔서 좋았습니다~ 방에 난방도 되고 필요한 부분 말씀드렸을때 바로바로 조치를 취해주셔서 감사했습니다~
그리고 조식 퀄리티도 좋아서 만족하며 잘 묵고 갑니다~
안녕하십니까 신신호텔 제주시티점입니다. 고객님께서 편안하게 숙박하시고 가신거 같아 정말 뿌듯하고 기분이 날아갈거 같습니다. (⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 가성비의 갑 ! 하면 저희 신신호텔 제주시티점이랍니다. 고객님의 만족을 위하여 항상 최선의 서비스를 다하도록 노력하겠습니다! 저희 신신호텔 제주시티점은 수영장을 비롯한 여러 부대 시설이 있으며 제주 공항과 6km거리에 있어 접근성이 좋습니다! 항상 고객님 입장에서 생각하는 더욱더 발전하는 신신호텔 제주시티점이 되겠습니다. 얼른 다시 뵙는 날이 왔으면 좋겠습니다. (´,,•ω•,,)♡ 감사합니다.
저녁 비행기로가서 0.5박 숙소로 묵었어요
아이포함3인 가족이었고 대체로 만족합니다!
조식이 생각보다 아주 괜찮았어요!!!
안녕하세요. 고객님의 소중한 후기 감사합니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 감사드리고, 언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. 좋은하루보내세요~
숙소가 노후되긴했지만 불편함은 없었고 새벽에 소음이 조금있습니다
여직원 한분 빼고는 불친절하고 편의점 직원도 불친절합니다 
여직원 한분은 너무 친절해서 불친절한 직원을 커버해주시는 느낌...
편의점 쉬는시간이 있어 조금 불편하고
수영장 이용은 너무 만족합니다
그래도 또 가고싶은곳입니다
