일년에 한번 정도 가는 곳인데 호텔이라서 침구 컨디션은 늘 좋아요 ,조식은 전 보다는 조금 부실한듯 그러나 재방문 할 겁니다
아이와 함께 오래 머물렀는데
객실 청소를 잘 해주고
문의나 요청도 빠르케 처리해 주어 편하게 지냈습니다
호텔은 첨인데 모든 게 완벽했네요~^^
외국인들이 많아서 아침부터 시끄러웠던 것 제외하곤 넘 돟아용!! 겨울마다 자주 묵을 예정입니당
리모델링 한 숙소여서 깨끗했어요~ 
총 4박 이용했는데 숙소도 넓직해서 전혀 불편함 없이 지내다 왔어요~^^ 겨울에 썰매타러 갈 거면 또 이용하고 싶네요
친정 엄마랑 언니들이 이용하는 방이였는데 역시 넓고 깨끗했어요~ 담에 평창 가면 또 이용하려고요^^
어린아이와 가기 좋고 가족과 가기 좋습니다.
다양한 즐길거리등이 있네요
숙소 룸컨디션도 좋습니다
여름휴가로 다녀왔어요
객실 깨끗하고 침대도 편하고 좋아요.
아쉬운 점이 있다면 콘센트가 2개 뿐이라 3식구 쓰기 빠듯했어요  커피포트 쪽에도 콘센트가 없어요.
(2개는 침대 뒤에 숨어 있어서 쓰기 힘듬)
그 외 시설은 만족합니다. 다시 방문의사 있어요^^
용평리조트 안에 위치해 있습니다. 자차가 없으면 용평리조트를 가는 게 조금 힘들 수도 있습니다. 횡계시외버스터미널에서 내려서 리조트 셔틀버스나 441번 버스를 타고 가야 하는데 시간에 맞춰서 잘 타야 합니다. 
일단 체크인과 체크아웃 시 친절하게 잘 응대해주었고요. 숙소 안에도 깨끗하게 잘 정돈이 되어 있었으며 기본적인 비누와 샴푸, 바디워시도 작은 사이즈로 구비되어있었습니다. 저녁과 아침에 씻을 때도 온수도 잘 나와서 개운하게 씻을 수 있었습니다. 다만 욕실에 욕조는 없다는 점 참고하세요. 대부분 호텔 안의 시설보다 리조트의 다른 시설을 이용해서 숙소 안 외에 호텔의 다른 시설은 어떤지 잘 모르겠습니다. 일단 조식을 먹을 수 있는 레스토랑과 피트니스, 사우나 시설도 같이 있었고요. 편의점도 있는 것을 봤습니다. 아무튼 큰 불편함 없이 잘 이용했습니다.
시설은 낡았지만 관리나 청소가 생각보단 잘되어 있었구요 호텔리조트 안에 골프 워터파크 케이블카 루지 알파카목장 키즈카페 챔피언이 있어서 2박 3일이 모자랐어요 겨울에 또 예약예정입니다
뭐 모나용평은 말이 필요없죠. 서비스 친절도 숙소청결 등등 모든게 완벽에 가깝죠. 특히 요번은 숙소를 업그레이드 해주셔서 주니어스위트에서 숙박했는데 역시 좋은데는 비품도 틀리더라구요ㅋ아무튼 잘쉬고 갑니다.
야놀자 라이브 정말 좋네요.
구성도 좋고 가격도 저렴하고 대박!!!!
단풍 놀이 잘하구 왔어요 발왕산케이블카 필수네요 !!!!!
모다용평 대박 강력 추천 드려요. 너무 좋았어요~~
사진보다도 훨씬 넓었어요 특히 침대사이에 아무것도 없어서 두 침대를 붙여서 사용했더니 정말 큰 패밀리침대처럼 되어서 아이들 걱정없이 재웠어요 마루바닥도 난방이 되서 좋았어요 호텔이라 조용하고 깨끗했어요
스키시즌이라 사람많고 숙박비가 저렴하진 않지만 방이 엄청 따뜻하고 직원들도 친절해서 잘 있다 왔습니다.
시설이 최신식은 아니지만 딱히 불편한건 없고 침구는 깨끗합니다.
슬로프가 조금 보이는 주차장 뷰였고 8층 객실로 가족이 이용하기 넓고 깔끔한 편이었어요.리프트패키지로 이용했고 보드짐도 맡길수있어 편했어요 재방문의사 있습니다
시설 깨끗하고 직원분들 매우 친절. 메인 스키장을 도보로 이동 가능하고 편의시설이 가까워 편해요.
좀 일찍 갔는데 체크인 빨리 해주셨고 다들 친절하셔요! 리조트 안에 즐길 거리가 많아서 잘 놀다 왔습니다 😊
1983년도에는 상상도 할 수 없는 가격에 잘 묵었습니다. 우리의 용평, 우리의 용평. 감사합니다
깨끗하고 따뜻해서 잠이 솔솔 잘 왔어요! 주차장같은 경우에는 스키장 이용고객들 때문인지 낮에도 자리가 없어서 멀리 주차를 한 점은 좀 불편했습니다…
그러나 근처에 식당이나 편의점 빵집등이 있어서 도보로 이동이 가능했습니다
드래곤밸리호텔은 꽤 시끄럽습니다.
복도 사람들 소음, 옆방 코골이 소리도 들립니다.
엘리베이터는 좁고, 카운터 직원은 친절합니다.
객실에 슬리퍼를 두고나온후 찾으러갔지만 분실물로 보관되있지 않았습니다
심지어 저한테 헷깔려하는것같으니 다시 잘 기억해보라고 말하더군요 멍청이취급에 경악했어요
명색이 호텔인데 이따위 서비스라니 다신가고싶지않네요
