첫인상👀
여름휴가 계획중에 서칭하다가 사진한장보고 반해버림
가격이 있어도 여긴 꼭 가고싶다 생각했어요!
위치는 한라산 해발520m로 
리조트 앞으로는 제주시내가 펼쳐져 보이며,
뒤로는 구름모자를 쓴 한라산 뷰가 장관입니다.

체크인시 대기하는동안 웰컴드링크를 주시고
화려한 장식의 로비와 천장은 투명유리로 되어 위층인
수영장의 일렁이는 물빛에 햇살이 비춰지면서 
신비롭고 영롱한 분위기가 연출되어 환상적이였으며, 
친절하게 응대해주시는 직원분들로 인해
한층 더 품격이 느껴졌습니다. 기분좋은 시작!

힐디럭스 더블룸⭐️
객실은 진짜 여느 5성급과 견주어봐도 세심함의 끝판왕입니다.
불가리 어메니티, 다이슨드라이기, 무료스낵제공, 조말론디퓨져, 자쿠지에서 사용하는 베쓰밤까지 다 말하기 입아플정도네요.

로비와 객실이동은 그리멀지않은 거리지만 
버기카로 이동서비스를 제공하고 있어서 더 편리했구요!
리조트를 둘러볼겸 산책하며 걸어도 너무좋아요~ 
새소리, 귀뚜라미소리 백색소음 여유만끽 힐링그잡채^^

수영장🏊
제일 기억에남는 곳은 수영장인데 인피니티풀로
숲속에서 제비들이 날라다니며,눈 앞에 펼쳐진 뷰는 
구름과 맞다은 자연과 하나되는 느낌으로
날씨까지 멋진! 와...그 황홀한 느낌은 정말기억에
오래남을 순간으로 각인 되었습니다.
힐링이란 바로 이런거구나! 하게 생각하는호텔

라운지바🍸 & 조식🍽
밤이되어 라운지 바에서 칵테일 한잔씩 마셨구요~
이벤트응모시 받은 3만원 바우처도 사용했어요^^
음악좋고 분위기 힙하고 너무 고급스럽습니다. 
야경조망가능! 꼭 한번 가보세요!
다음날 조식도 신청했는데 체크인시 추가하면 
숙박객 15%할인됩니다.
음식 하나하나 정성이 느껴졌으며 퀄리티있고
전복죽, 스테이크 굿! 디져트 코너 쨈마져 고급짐

마치며...😊
여러호텔을 다녀봤지만 저 개인적으로 이곳이 제일 좋았습니다. 진짜 어쩜이리 한분한분 다 친절하신지
불편한점도 바로 적극적으로 해결주시고 감사합니다.
나만알고 싶은곳 ㅋㅋㅋ 제주도에서 최고의경험!
좋은추억 만들고 갑니다.^^
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 호텔 곳곳 세심하게 담아주시고 
좋은 의견 듬뿍 정성 담은 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
앞으로도 저희 임직원 모두는 더욱 좋은 서비스로 보답해 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
머무시는 시간 편안한 휴식이 되셨기를 바라며 모든 순간 행복한 추억으로 남을 수 있기를 바랍니다.
다시 뵙기를 기원합니다.

감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
너무 너무 너무~~~~~ 좋았습니다 호텔 여러군데 많이 다녀봤어요 룸 컨디션이나 직원들 서비스와 친절함이 특히 너~~~~무 마음에 들었습니다! 아침에 일어나면 항상 들리는 새소리.. 밤에는 깨구락지들 우는 소리... 비와서 더욱 더 만족스러웠던... 다시 한번 꼭 방문하고싶어요. 제 기준 제주도 최고의 호텔입니다!! (제주도 호텔 많이 다녀봄)

아쉬웠던점은 수영장을 늦게까지 운영하지 않아서 조금 아쉬웠습니다..  그 외에는 조식도 너무 맛있었고 딱히 흠 잡을게 없었어요
 
앰버퓨어힐 직원분들 전부가 너무 친절하셔서 행복했어요! 감사합니다♡♡

사진을 올리고싶은데 왜 안 올려지는지 ㅜㅜㅜㅜ 무튼 최고
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 자연 속 휴식을 느끼기에 최고의 숙소입니다.
고객님께서 즐거운 투숙 되셨다니 저희가 기쁩니다.
다음 투숙 시에도 저희 호텔과 함께 즐거운 추억 만드시길 바랍니다.
감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
당일예약으로 간곳인데 정말 기대이상으로 너무 좋았습니다!! 행복했어요!! 다들 친절하시구요.
고민하시는중이라면 후회없으실거에요~!

숙소에서 로비 항상 걸어다녔는데 조경및조명이 잘되어있어서 정말 멋있어요~ 
인스타 릴스도 만들어올렸는데 게시해쥬셔서 감사해요^^ㅎ
다음에 겨울에 또 올게요~!! 

바라는점은 산책로가 살짝아쉽네요^^
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 최상의 서비스와 객실을 제공드리고 있습니다.
즐거운 시간 보내시고 릴스도 만들어 주셔서 기쁘고 감사드립니다 :)
저희 호텔에서 즐거운 추억 보내셨기를 바라며, 다음 방문 시에도 더 행복한 힐링 느끼시길 바랍니다
다시 뵙기를 기원합니다. 감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
제주도 여행하면서 호캉스나 해보지 생각해서 방문한 엠버퓨어힐 ! 방이 우선 엄청 프라이빗하고 다 잘되있어요!

체크인부터 체크아웃까지 직원분들의 친절함과 섬세함이 돋보였답니다 !

다음에 또 제주가면 꼭 다시 가고싶은 곳이에요!!!!
(아가는 없지만 아기데리고 가시는 가족들도 강추합니다!)
안녕하세요, 엠버퓨어힐 호텔앤리조트 입니다.
제주에서의 여행은 바닷가로, 편안한 잠자리는 숲속 이색적인 공간에서..
편안함과 친절함, 그리고 맛있는 식사까지..
모든 부분에서 부족함이 없도록 준비하겠습니다.
다음 일정에 또 뵙겠습니다.
감사합니다.
직원분들이 매우 친절하고 조식, 디너 뷔페가 정말 맛있었습니다. 특히 감귤스프하고 소금빵이 기억에 남네요.

자쿠지는 아침, 저녁으로 이용했는데 피로도 풀리고 힐링으로 최고였습니다. 다음에는 부모님, 장인장모님 모시고 다시 방문하고 싶네요.
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔의 조식과 자쿠지 이용에 만족하셨다니 저희가 기쁩니다.
저희 호텔에서 즐거운 추억 보내셨기를 바라며, 다음 방문 시에도 가족분들과 함께 더 행복한 힐링 느끼시길 바랍니다.
다시 뵙기를 기원합니다. 감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
한라산 국립공원 근처에 있어서 가는 길이 굽이굽이 높고 주변에 뭐가 없는게 좀 아쉽지만 숙소 로비는 멋집니다~ 구관을 예약해서 신관보다 저렴했지만 숙소 내부는 올드하긴 했어욥 그래도 가격대비 좋았습니다
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 최고의 객실과 서비스를 제공드리기 위해 노력하고 있습니다.
좋은 평점 남겨주셔서 감사드리며, 다음에는 저희 호텔의 시그니처 신관 포레스트 객실을 이용해 보시기 바랍니다.
감사합니다.
야외풀 수온이 낮아 이용못한점은 아쉽지만 그외 대부분 만족^^ 짐이 많았는데 직원분이 같이옮겨주셔서 친절에 감동^^
안녕하세요, 엠버퓨어힐 호텔앤리조트 입니다.
저희와 함께 한 연말 일정이 즐거우셨다니 정말 좋습니다.
산속 인피니티 풀이라 결국 날씨의 영향에서 벗어날 순 없었습니다.
그런 아쉬움을 남겨드렸지만, 다시 뵐 이유를 드린거 같네요.
따뜻한 계절이 오면 훨씬 더 매력적인 제주와 숙소를 즐길 수 있습니다.
다시 뵙도록 하겠습니다.
감사합니다.
포레스트힐 객실 방문했는데 너무 좋았습니다! 여름이라서 벌레가 조금 보이긴 했는데, 경치도 좋았고 시설도 깔끔했습니다. 사람이 너무 많지 않아서 수영장도 재밌게 이용했어요! 체크아웃 후에 오후 2시까지 수영장 이용할 수 있는 것도 좋았습니당
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
포레스트 객실은 저희 호텔의 시그니처 객실로 자연 속 휴식을 느끼실 수 있습니다.
여유롭게 수영장을 즐기시며 행복한 여행이 되신 것 같아 저희가 기쁩니다.
다음 방문 시에도 더욱 만족스러운 투숙을 제공드리기 위해 노력하겠습니다.
감사합니다.
방안에서 밖에 뷰가 너무 이뻐서 푹쉬다가 왔어요
3박내내 조식도 맛있구 비가와도 운치있고 야외 노천탕서 반식욕하면서 너무 좋은여행이였어요
안녕하십니까 고개긴ㅁ,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 아름다운 자연 경관이 보이는 객실로, 노천탕과 함께 즐거운 추억 되신 것 같아 저희가 기쁩니다.
휴식이 필요하실 때 다시 방문해 주시기 바랍니다.
감사합니다.

한적하고 서비스좋고 시설좋았습니다.
딱 있을것만 있어좋았으나, 산속이라 벌레가 조금있어서 신경쓰였어요~
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 해발 520m에 위치하고 있어, 자연 속 힐링을 느끼실 수 있습니다.
투숙 시 불편함이 없도록 주기적으로 방역에 신경쓰도록 노력하겠습니다.
다음 투숙 시에도 더욱 개선된 서비스로 보답드리겠습니다.
감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
서비스 너무 좋았고 또오고 싶은 숙소입니다. 2박하면서 더 머물고 싶은 숙소는 처음이에요.
안녕하세요, 엠버퓨어힐 호텔앤리조트 입니다.
머무는 동안 만족하셨다니 저희도 정말 기분이 좋습니다.
'제주' 하면 떠오르는 숙소로 고객님께 오래 기억되길 바랍니다.
다음 일정에서는 보다 더 오래도록 머물면서
휴식도 추억도 많이 만들길 바래봅니다.
감사합니다.
멋진 한라산 장소에 위치하고 있어요. 하얏트와 고민했지만 다시 간다면 저는 무조건 하얏트 가고 이곳은 안가려고요.
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 해발 520m에 위치하고 있어 자연 속 힐링을 느끼실 수 있습니다.
다른 곳보다 더 찾고 싶으신 호텔이 될 수 있도록 항상 노력하겠습니다.
감사합니다.
방 깨끗하고 좋았어요.
룸서비스에서 프라이드치킨은 좀 시간오래된 닭느낌이였어요. 치킨은 한번 체크해보셨으면 좋겠습니다.
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 최상의 객실과 서비스를 제공드리고 있습니다.
저희 호텔에서 즐거운 추억 보내셨기를 바라며, 다음 투숙 시에도 더욱 개선된 서비스로 보답드리겠습니다.
다시 뵙기를 기원합니다. 감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
수영장 이용못한건 살짝 아쉬웠으나 F&B 5만원권을 증정하시어 유용하게 사용하였습니다.
자본의 맛을 느꼈습니다.
쉽지않네요. 굿
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
수영장 점검으로 인해 이용을 못하신 점 죄송한 마음입니다.
저희가 제공한 바우처를 유용하게 사용하셨다니 감사드립니다.
저희 호텔에서 즐거운 추억 보내셨기를 바라며, 다음 방문 시에는 수영장 이용과 함께 더욱 즐거운 추억 만드시길 바랍니다
다시 뵙기를 기원합니다. 감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
직원분들의 친절도가...제주도 호텔중에 ..아니 한국에 가봤던.. 호텔들중에도 최고였습니다.. 아침에 일어나면 새 소리 개구리 소리.. 2박이 너무 아쉬웠습니다..많은 호텔 가봤는데 남친도 정말 정말 최고라고 할 정도로 만족했던 리조트였습니다.. 직원분들 전부가 너~~~무 너~~~~~~무 친절하셔서 머무는 내내 굉장히 기뻤습니다 제주도 가면 믄조건 앰버퓨어힐입니다.
조식도 너무 맛있었고
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 해발 520m에 위치하고 있어, 자연 속 힐링을 느끼실 수 있습니다.
다음 투숙 시에도 더 발전된 서비스로 행복한 추억 만들어드리겠습니다.
감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
호텔을 좋아하고 제주 5성급을 모두 이용해 보았는데
 장점 1.  TV가커서 음악듣기 영화보기 좋아요 2. 조식이 맛있어요 3.수압이 쎄요 4.침구가 편해요 5.가장마음에 들었던 곳 더스톤 음식이 맛있어요!
단점 1. 뷰가 정말 별로예요 2. 샤워하는데 욕실물이 안빠져요 3.직원들 응대가 무뚝뚝해요 4. 뷰도 별로인데 조식도  버기타고 이동해야하는 불편함이 있어요 
뷰가 별로라서 제주에 온 기분이 안나서 다시 방문하고 싶지는 않지만 조식 더스톤 음식이 좋았어요. 직원분들도 정말 친절하시구요. 더스톤방문이 젤 좋았어요!
야놀자에서 룸사진보고 예약한건데 실사를 올려주시면 좋겠습니다 야놀자 엠버 트윈룸 룸뷰사진과 달라서 실망했어요. 야놀자는 처음예약인데 안하려구요
안녕하세요, 엠버퓨어힐 호텔앤리조트 입니다.
머무는 동안 느낀 장점과 단점을 잘 정리해주셔서 감사합니다.
남겨주신 칭찬은 담당부서 직원들에게 큰 힘이 될거 같습니다.
그리고, 부족한 부분은 개선해서 더욱 발전된 모습을 보여드릴 수 있도록 하겠습니다.
항상 따뜻한 관심으로 지켜봐 주시기 바랍니다.
감사합니다.
진짜 최악오브 최악. 그동안 국내, 국외 좋은곳도 가보고 안좋은곳도 가본 사람입니다. 여긴 절대 가지마세요. 28만원 방에 쪼매난 원룸형 에어컨 방에만 달랑 하나있어서 거실까지 개덥고ㅡㅡ 그마저도 새벽엔 고장나서 온가족이 땀흘리면서 깼네요. 문앞에는 거미줄이 파티를 하고있어서 이 객실이 얼마나 오랫동안 비어져있었는지 알았고요. 이런방을 준 직원에게마져도 화가납니다. 그리고 더워서 창문을 여니 창틀엔 언제 닦았는지 모를 빗물때가 .. 보고 토나오는지 알았습니다. ㅡㅡ 그나마 다행인건 직원들은 친절하게 응대해주셨지만 그날 30개월된 애기도 다깨서 온가족이 새벽3시에 짐 다 싸서 옮기고 잠들었습니다.ㅡㅡ 새벽3시에 잠 다 깨고 짐 옮기는 상황 진짜 어이가 없었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 지금 한여름이라 엄청 더운데 ㅋㅋㅋㅋㅋ와씨 쓰면서도 다시 열받네요. 조식을 서비스로 주셨지만 원래 제 성격대로라면 제대로 묻고 따졌을거예요. 누굴탓하겠어요. 저 돈주고 예약한 과거의 저에게 싸대기를 날리도 싶네요. 애기도 있고 남편도 힘들어보여서 그냥 넘어갑니다. 절대  가지마시고 가더라도 리조트로 가지마시고 호텔을 묶던지하세요. 사실 호텔도 저 가격이면 더 좋은데 갈수있어요.
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
고객님께 만족스러운 투숙이 되지 않은 것 같아 죄송한 마음입니다.
고객님 말씀 전부 해당 부서에 공유하여 재발생 되지 않도록 하겠습니다.
저희의 부족함으로 고객님께 불편함을 드려 다시 한번 사과드립니다.
고객님 말씀 새겨 다음 방문 기회를 주신다면 더욱 개선된 객실과 서비스로 보답드리겠습니다.
감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
※ 결론
1박하려다 2박을 했는데... 2박하길 잘함ㅋㅋ
체크아웃하는게 아쉬울정도로 다음에 재방문의사💯💯

직원분이 친절하게 캐리어 차에서 꺼내 안내도와주심
체크인 대기중 웰컴드링크를 제공한다고 했는데 셀프로 먹으라고...근데 다른분들은 직접 갖다줌...차이가 뭘까??ㅋㅋ아마도 내가 대기중인곳엔 테이블이 없어서 그랬다고 믿고있겠음ㅎㅎ
방문 기념으로 마카롱제공 (생일기념 방문이라고하니 선물을 제공해주심)숙소는 버기카를 타고 이동 (외쿡느낌)미니바1회 무료서비스제공(스낵 및 탄산수)
(다른 사람들은 스낵종류도 더 많고 육포. 탄산수랑 웰컴 과일. 카드도 씌여있던데???난 없음)
프라이빗한 단독 독채인줄 알았으나...2채가 같이 붙어있어 2/1프라이빗한 독채ㅋㅋ
돌담과 대나무로 이루어진 숙소와 자쿠지
아침에 테라스에나와 여유롭게 커피한잔마시니 여기가 지상낙원
구스침구. 청소상태등 깨끗함. 전동커튼 
어메니티 불가리. 다이슨 헤어드라이기 및 악세사리
1인용 체어. 가운은 두툼한편인데...여름보단 겨울에 정말 따뜻하고 좋을듯. 수건 걸이에 히팅난로가있어 젖은수건도 뽀송. 비데화장실에 센서로 인해 뚜껑이 열리고 닫힘. 100인치 티비가있어서 영화를 보는기분. 벽난로비치
인피니티풀에 튜브사용금지× (다른곳 숙소들도 동일)수영장은 로비에서 보이는것처럼 통 유리로 되어있어...첨엔 살짝무서움..혹시라도 깨져 떨어질까봐ㅋ
다이닝 조식예약. 우리는 조심불포함이라서 체크인시 추가로 다음날조식예약했는데...15%로 할인받음(당일예약은10%)조식 08:00~13:30분까지라서 늦잠자다가 먹을수있음(시간대별로 음식이 조금씩 바뀜)
조식먹는 레스토랑엔 네스프레소 커피머신비치
(3종류의 캡슐비치 인텐소. 포르테. 디카페인
객실도 네소머신이던데...내가 집에서 쓰던 브랜드라 더 좋았음)산책을 할수있게 조경등이 잘 이루어짐
본관쪽에 넓은 목장이 비슷하게있음ㅋ
숙소에 올라오는길에 편의점 CU. 몇몇 식당맛집들이있음. 공항과 근접한 한라산중간에 위치해 이동이 편함
시내와 가까워 이동이 편함
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
일부 서비스에 있어 다소 혼선을 드린 부분에 양해를 구합니다. 
내부 정책이 변경됨에 따라 발생한 일이나 고객님께 최고의 서비스를 제공해 드리겠다는 마음만은 한결같습니다.
남겨주신 의견 바탕으로 부족한 점은 개선하여 더욱 좋은 서비스를 제공할 수 있도록 하겠습니다.
머무시는 시간 편안한 휴식이 되셨기를 바라며 모든 순간 행복한 추억으로 남을 수 있기를 바랍니다.
다시 뵙기를 기원합니다.

감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
새로 생긴지 얼마안된 숙소여서 더욱 더 와보고싶어서 왔는데...여기 오길 잘한것같다
로비는 깔끔한 현대적인 인테리어와 천장으로 보이는 수영장이 유독 눈길을 끌었다
체크인시 웰컴 마카롱을 준비해주셨고 직원분이 버기카를 타고 숙소까지 안내해주셨다
버기카를 타고 이동하니 마치 신혼여행때의 기분이 들었다. 우리숙소는 포레스트디럭스더블룸이였고 외관은 돌담과 대나무로 이루어져있다
방안은 전동커튼작동으로 우리를 반겨주었다
침대. 침구류는 구스로 푹신하면서 편안한 취침을할수있게 도와주었고 빔과 100인치의 티비가 내 눈길을 사로잡았다
욕실은 자동비데로 센서의 움직임으로 뚜껑이 열리고 닫히고 암튼 좋았다
여기는 어메니티가 불가리제품이였고 다이슨헤어드라이기를 사용한다. 수영장에도 동일하게 다이슨제품
욕실을 지나 밖으로 나가면 자쿠지가 나오는데 여기서 이틀동안 스파를 즐겼다
처음에는 숙소에만 있으면 나같은 사람은 심심할줄알았는데...방안에 누워 영화도보고 넷플. 디즈니등등 무료시청가능하고 투숙시 제공되는 베스밤으로 즐기는 스파또한 너무 힐링 그 자체였다
미니바의 스낵도 무료니 구입해간 와인과같이 즐기며 이번 휴가를 보냈다
제주는 1년에 2~3번 정도 다니는데 여기는 다음번에 또 와보고싶다
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
머무시는 시간 편안한 휴식이 되셨기를 바라며 모든 순간 행복한 추억으로 남을 수 있기를 바랍니다.
다시 뵙기를 기원합니다.

감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
자쿠지가 있는 단독체 숙소를 이용했습니다

최근에 지어져서 깔끔하구요. 시설도 굉장히 고급스럽습니다

어메너티는 불가리고, 치약 치솔 면도기 등의 일회용품도 잘 갖추고 있어서 따로 챙겨갈 필요도 없습니다

다과도 기본으로 여러개를 제공하고, 음료도 물4병에 탄산수도 2병이나 무료로 제공되서 좋았습니다.

단독체라서 독립적이고 사생활 보호도 좋구요.

천장도 높고 100인치 스크린 화면을 침대에 누워서 편안히 감상할 수도 있습니다

역시 하일라이트는 시크릿 자쿠치가 갖추워져 있는 점인데, 따듯한 물을 받고 들어가 있으면, 야외 온천욕을 하는 갬성을 느낄 수도 있습니다

직원분들 친절도도 굉장하고 항상 웃는 모습으로 챙겨주십니다

이 시설과 서비스에 이 가격이라면 오히려 가성비가 굉장히 좋다고라고 할 수 있을 거 같습니다

프라이빗한 고급 숙소를 원하시는 분들이라면 최선의 선택이 될 거 같습니다!
안녕하십니까 고객님,
엠버 퓨어힐 호텔&리조트를 찾아주심에 감사드리며 정성 담아 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
온전한 쉼과 제주 자연 속 편안한 휴식을 즐기셨기를 바라며 모든 순간 행복한 추억으로 남으셨기를 바랍니다.
다시 뵙기를 기원합니다.

감사합니다.
엠버 퓨어힐 호텔 & 리조트 드림
