숙소 청결 상태가 좋았고 응대하시는 분들이 매우 친절했어요! 신세계 백화점 미디어파사드 보려고 갔는데 잘 보이는 룸으로 배정해주시고 푹 쉬다 갑니당:)
객실이 사진으로 보는 것보다 넓은 편이에요 바닥이 카펫이지만 전혀 문제 안 될 만큼 깨끗하고 특히 침구가 최고에요 풀숙면 가능 충전기 대여가 안 되는 거랑 tv 채널이 좀 적은 게 아쉬워서 시설 및 편의성에 4점 드렸지만 이거 제외하고는 위치가 관광하기 좋고 조식도 기본에 충실해서 아주 만족했습니다! 다음에 또 이용할게요
처음 가자마자 마주한 직원은 발렛 담당하시는분인데 참 친절하시더라구요. 프론트 직원분들도 다 친절하구요. 체크인때 프론트 직원분이 혹시 신세계 파사드뷰 보셨냐고 침대에서 보이는 방이 있는데 안내해드릴까요? 하셔서 전망좋은 방 배정 받았네요 ^^ (제가 묵은방은 1402호 입니다.) 객실도 매우 깔끔하고 만족했습니다~! 재방문의사 있어요 ^^
제가 원래  투덜이 스머프라 웬만한건 만족하지 못하는데
여기는 돈이 아깝지 않네요
가격대비 최고입니다
해피 아워나 조식은
5성급 이상이라고 봅니다

다만 욕실이 좀 작은게 흠이라면 흠이겠지만
억지로 잡아보았습니다

대만족입니다
항상갈때마다 룸컨디션은 최상였는데 이번엔 주말여서인지 최하층 3층주셔서 옆낡은건물 창문과 지붕 뷰여서 낮은자세로 조용하게 잘쉬다왔습니다.
직원분들도 친절하시고 방도 깔끔하고 쾌적해서 좋았어요. 편의점가려면 조금 걸어야하긴하는데 가까이있고 명동거리도 가까이 있어서 좋아요. 교통,접근성도 좋은편입니다! 재방문 의사있습니다!
방이 생각보다 넓고 룸 컨디션도 좋았어요! 넷플릭스 안돼서 아쉬웠지만 TV도 많이 작지 않았어요 다만 미니바에 준비된 물티슈2개에 다 곰팡이가.. 이런 것만 더 신경써주시면 숙박하기 괜찮은 호텔인 것 같아요~
늦게가서 저층을 배정받았지만 사진과같은 뷰를 볼수있습니다. 나쁘지않아요.
그리고 프론트 직원분이 정말 엄청 많이 착하십니다.
늦은시간에 차량에 두고온게 생각나서 요청드렸더니 곧바로 처리해주시네요 ㅎㅎ
정말 감사합니다.
숙소도 최고에요
신축건물인지 깨끗하고 좋았습니다 다만 객실만 늘려서 높게 지은건물 같은 느낌이라 좀 좁은 느낌이지만 층고는 높아서 답답하진 않았어요 주변 호텔이 전부 다 그런지는 모르겠지만 휴대폰 충전기 대여가 안되는게 아쉬웠어요
빠른 체크인 도움과 13세 미만 어린 아이를 위한 침구류 준비까지는 완벽했으나 연박시 룸 청소사 빠져서 많이 아쉬웠음
객실상태 서비스 모두 다 만족합니다!!
주말마다 자주 휴식을 취하러 가는 주 호텔이라
따뜻하고 편하게 이용하고 갑니다!!
감사합니다^^!!
친절하고 깨끗하고 침대도 푹신해서 너무 좋고  무엇보다 명동메인거리가 가까우니 너무 좋습니다.   혼자 쉬려했더거라 사이즈가 다소좁지만  명동이라는점에 저는 만족합니다.
명동에 위치해 있어서 많은 관광지의 접근성이 좋았습니다
그리고 백화점등 쇼핑몰과의 접근성도 매우 뛰어났으며
지하철역이 바로 있어서 매우 좋았습니다

객실도 매우 깨끗하고  조식메뉴도 좋았어요
객실 상태며 시설 전체적으로 만족스러웠어요! 다만 스위트지만 룸이 생각보다 좁았어요ㅠㅠ 그래도 침구가 엄청 포근해서 꿀잠도 자고 좋았습니다🥰
교통좋고 야경좋고 직원분이 높은 충으로 부탁드리니
업글까지 해주셔서 감사했어요 ㅎㅎ
기회되면 또 쉬러갈 예정입니다!!!
완전 좋았습니다. 조식도 맛있는 편이고, 해피아워는 재미있었어요 ㅎㅎ 다만 브릿지는 신세계 크리스마스 전광판은 안보이지만 값어치는 충분히 하네요 ㅎ
맘에 들었어요! 또 가고 싶어요 ㅎㅎ
헬스장도 조식도 맘에 들었어요~
다만, 욕조 없는게 넘 아숩 ㅠ
나름 너무 늦게 온 것도 아닌데 일반룸도 아니고 브릿지 스위트룸 예약 해놓고 주차장 만석이라  인근 밀리오레 호텔 지하4층으로 안내봐서  30분정도 시간 소모했네요.  미리 전화한통이라도 사전에 안내받았으면 좋으련만.. 해피아워 1부,2부 선택 하라는 사전연락만 받았고 
그것 말고는 이곳 3성급 대비  직원들 1명 1명 정성을 다해 친절히 응대하시네요 그것만큼은 100점입니다.

나름 휴가 기분으로 브릿지 패키지 예약했는데
코너 스위트로 공간 활용 잘 해두고 전체적으로 생각대비  넓고 공기도 쾌적하고 방음도 잘 되고 조명도 이쁩니다
침대도 푹씬해서 잠이 잘오네요  위생 청결 모두 좋았구요
다만 공간대비  욕조가 1명 들어가기에도 작아서  너무 아쉬웠네요 뷰도 너무 좋은데  좀더 공간 활용해서 2인용 스파욕조 했었으면 완벽했을듯 싶어요

이곳 패키지 정말 추천드려요
해피아워라고 저녘에 세미뷔페도 괜찮았고 라운지도 깔끔하고 예쁘고 가성비 와인및 샴페인및 레드와인 무제한으로   기분 좋게 취하기 가능하고   시간제한이 있지만   저녘도 해결하고
아침 조식 조차  전체적으로 다 괜찮고 맛있어요 쌀국수 아주 좋았네요  더군다나 보통 호텔 다 12시아웃인데  오후 3시라 넉넉히  낮잠도 좀 자고 맘편히 나올 수 있었어요

가격대비 정말 괜찮은 호텔이라 재방문 의사 있습니다.
다음번엔 루프탑도 한번 가보고 싶네요
시국이 시국인지라 투숙객이 별로 없어서 정말 대접받고 온 느낌...
발열체크, 손소독제, qr코드 입장 등 코로나 관련 대응도 만족스러웠어요.
체크인 시 숙박일수 당 5만 원 보증금이 있으니 참고하세요.
(신용카드로 결제 후 체크아웃 시 결제취소 방식)

*장점
- 어딜 가든 직원분들이 친절하세요. 인류애 샘솟는 수준..
- 청소 상태도 군더더기 없고 침대 왕푹신! 필로우 있어서 더 좋야요.
- 조식 맛있어요~ 단품으로 제공 중인데 양식도 맛있었지만 한식 강추합니다. 매생이 전복죽👍 불고기도 맛있는데 양이 좀 많아요ㅎㅎ
- 역, 시내와 가까워서 쓸데없는 동선 낭비가 덜 해요.

*단점
- 플라스틱 사용 제한으로 인해 어메니티가 상당히 기본적이에요. (기준을 알 수 없음..) 빗, 면도기가 없는 건 타격이 컸어요😂 사전에 잘 알아보고 필요한 물건은 직접 챙겨가야 해요.
- 식사 고민이 좀 컸어요. 코로나 때문에 명동 시내 대부분의 식당이 휴업... 호텔 자체의 문제는 아니지만 확실히 상권이 이전만 못 해요.
- 외부 방음이 잘 되진 않아요. 밤 내내 바깥 바람 소리가ㅠㅠ 참고로 13층이었고, 태풍 소식이 있긴 했어요. 잠귀 밝으신 분들은 주의😔
- 팥빙수 패키지는 비추해요. 패키지로 구매해 먹을 정도의 맛은 아니에요. 그래도 열 식히는 디저트로 제격이긴 했어요.

코로나 영향으로 루프탑 이용이 제한되는 등 살짝 아쉬운 부분도 있긴 했지만, 이 또한 금방 지나가리라 믿습니다🙏 덕분에 2박 3일 사회와 거리 두며 호캉스 잘 즐기다 가요~~ 코로나 끝나면 재방문하고 싶어요!
작년 방문했을 때 보다 전반적인 서비스가 더 좋아진 것 같아요. 고객과 마주칠 때마다 직원분들께서 인사를 너무 잘해주셔서 기분이 좋았습니다. 그리고 기존 해피아워 서비스는 음료를 일일히 요청드려서 리필해야하는 불편함이 있었는데 지금은 잔이 비워지기 무섭게 그때그때 필요한 음료를 먼저 물어봐주셔서 훨씬 편했어요! 그리고 이건 그냥 여러번 가본 제 팁으로.. 해피아워 신청하신 분들은 예약시간보다 10분정도 빨리 가서 기다리심 좋아요. 늦게 가시면 창가 자리는 못 앉아요ㅎㅎ
아침 조식도 담당 셰프님들께서 더 적극적이시고 친절하셨어요. 특히 쌀국수 예쁘게 담아주시던 셰프님 넘 상냥하셔서 기억에 남네요.
기존 3성급에서 4성급으로 등급이 상향되면서 알로프트의 전체적인 서비스 및 품질 또한 크게 상향된 것을 느꼈어요. 침구류도 정말 깨끗하고 포근합니다. 조만간 또 방문하겠습니다.^^
