*평점 10점 만점에 10++++입니다!! 대만족이에요.

<요약>
-엑스포역에서 가까움. 
-뷰 최고. 
-근처 식당 O  카페 O 편의점 O 인형뽑기 O
-호텔 침구 완벽!!(강츄...)
-넓은 호텔 방...(너무 만족했어요)
-깨끗한 화장실
-방음 잘됨
-따수함


12월 13일 엄마와 함께한 1박 여행이었습니다. 
여수 엑스포역에서 택시로 10분도 안 걸리는 거리에 오션뷰 호텔이라 너무너무 만족했습니다.
호텔 어메니티 추가가 있었지만 미리 챙겨와서 구매하진 않았어요! 호텔 뷰 미쳤습니다🥺 
1층 호텔에 카페랑 이마트 편의점 있어서 진짜 편리해요
여수 여행 오시면 여기로 놀러 오세요... 
주변에 편의점부터 해서 장어탕, 꼬마 김밥, 거북이 바게트 빵, 쑥 아이스크림, 횟집 등 맛있는 음식점도 많이 있습니다!
호텔은 너무너무 예쁘고 야경 뷰가 힐링됩니다...
더 좋았던 건 침대; 눕자마자 기절했습니다...여행 오면 보통 잠을 잘 못자는데 침대가 너무 부드러워서 딥슬립했어요.
너무너무 만족한 여행이었어요!!!
매달은 아니더라도 몇 달에 한번씩은 꼭 가려고요 ㅠㅠ
다음에 또 만나요!!!
가족 단위로 오기 좋은 호텔입니다! 청결하고 소음 전혀 없고 오션뷰가 정말 예쁜 호텔이었습니다. 다음에 또 여수에 오게 된다면 오션힐 호텔로 다시 오게 될 것 같아요. 조식도 간편하게 먹기 좋습니다. 
주변에 관광지도 잘 분포해있어서 놀기 좋습니다!!
오션힐 호텔을 찾아주셔서 감사합니다.
고객님의 소중한 후기를 보니 마음이 따뜻해집니다.
오션힐 호텔에서 즐거운 추억이 가득하셨길 바랍니다.
감사합니다.
오션뷰에 너무나 완벽했던 여행이었어요. 뷰 맛집이네요. 이틀간 편안했고 넓었고 쾌적했어요. 역대급으로 호텔에 많이 머물렀어요. 아무것도 안해도 누워서 창문밖 바다,하늘만 보고 있어도 행복했던...여수오션힐호텔 조용히 잘 지내다 갑니다.
감사합니다~
오션힐 호텔을 찾아주셔서 감사합니다.
고객님의 소중한 후기를 보니 마음이 따뜻해집니다.
오션힐 호텔에서 즐거운 추억이 가득하셨길 바랍니다.
감사합니다.
전망(바다, 섬, 석양, 여수야경)이 아주 좋아요. 호텔 깨끗하고, 침구도 깔끔하고, 직원 친절하고, 조식 정갈하고 맛있습니다. 주차도 용이하고 여수 시내 및 주변관광지 접근성이 용이합니다.
오션뷰는 진짜진짜 좋아요~ 다만 저희 호실 맞은편이 스태프 엘리베이터 및 호실 청소용품 창고가 있어서 아침에 너무 소음이 많이 발생함~~~
여수가면 거의 첫번째로 검색해보는 가성비갑, 바다전망 호텔,
객실이 답답함 없고 침구도 깨끗하고 좋음!
후기가 좋아 방문하게 되었는데, 역시 만족했습니다.
일단 들어서자마자 오션뷰가 펼쳐져서 기분이 좋았고, 이틀 연박했는데 하루 자고 놀러 나갈 때 정비 부탁드리면 중간 정비도 해주셨어요. 싱크대가 있어서 호텔이지만 음식 먹을 때 편했고, 청결도 그정도면 깔끔했어요.
이순신광장, 고소동, 엑스포, 돌산 아래쪽 어디로 가려고 해도 위치가 좋아서 편하게 다녔습니다. 
1층에 이마트24가 있고, 건물 나가시면 gs25, cu, 이디야 커피도 있습니다. 그리고 다소 늦은 시간에 생수 요청드렸는데 로봇이 가져다 줬어요ㅎㅎ 
직원분들도 친절하신 편이고 다음에 또 여수와도 묵을 것 같습니다. 가족여행이라 혹여나 안좋을까 걱정했는데 잘 먹고 쉬다가 갑니다!!
방이 넓고 카페트보다 마루로 되어있어서 괜찮은거같구요

수건.물 샴푸.린스.바디클렌져.드라이기 .포트 있어요

욕실은 락스로 청소해주셨으면 좋겠어요 핑크물때

난방이 바닥.천정형 온풍 나오는거같아요

따뜻한데 창쪽에 바람이 어딘가에서 들어와서 웃풍있어요

뷰는 좋아요~앞.1층.옆에 편의점 3개가있어요

이디야나 커피숍 바로 앞에있고 하이오커피숍안한데요 

조식은 18층이고 여수물가생각하면 중타에요

숙박고객 18000.15000이구요

지하 휘트니스 잘이용했어요

*******크루즈.예술랜드.아쿠아리움쿠폰 이용하시면 좋아요

기간한정있는것 같은데 문의해보세요

5인인데 저렴히 넉넉하게 편히 잘이용했어요~
여수시내가  가까우면서   너무  시끄럽지 않고  조용한  바다뷰를  원하신다면  강추합니다~~ 엑스포와  낭만포차가  가까이  있지만  고요하고  아늑한  바다~~  바다  멍을  하기에  넘  좋았습니다~~ 더  좋았던건  룸업그레이드♡♡   오션뷰 더블배드를 예약했는데~~ 패밀리  트윈룸  더블배드와  싱글배드가  있어 남편과  둘이  갔지만  아주  넓게  사용했댜는것!!
룸컨디션  최상이었습니다~~
방음  넘  잘되어  있었으며  18층에  있던  식당뷰가  넘  굿이었습니다~~  단  아쉬움이  있다면~~  조식메뉴가  정말  아쉬윘습니다~~  바다의 도시 여수에서  생선류나  젓갈류가  없었으며~~ 뜬금없는  떡볶이에  한식에 곁들어진   반찬류는  조금
아쉬웠습니다~~  가격에  맞추어  실속있고~~  괜찮은  음식이  있을텐데  구성면에서 아쉬웠습니다~~
로봇이  그릇을  수거하는  모습은  굿이었습니다~~^^
전체적으로  만족하나  조식메뉴에만 조금더  신경쓰신다면
정말 괜찮은  숙소가  될 수  있을꺼라 생각합니다~~^^
뷰가 좋고~   한적하고 주위에 편의점도 많고  식자재마트 다이소도 근처에 있어  가서 뭐 사기 좋았어요~  중앙쪽은 엄청 붐비더라고요  여기저기 가가 위치가 좋았어요 저희 가족 입장에서는  굳.    담에 가게되도  또 여기 묵고싶어요  진짜 호텔치고 엄청 넓어요~~     화장실 줄눈도 다른데보단  깨끗 했지만  약간 누리끼리한건  청소하시는 분이   락스 희석시켜 붓으로만  줄눈에 칠해놓으면  금새  깨끗해지게 생겼더라고요   어째든 전 만족했어요 잘 쉬다 왔어요~~  숙소뷰 첨부합니다.  12층 뷰입니다.
저의 객실은 17층 이였는데 입실해서 바로 보이는 탁 트인 바다가 너무나 시원한 느낌였어요 그냥 바다만 봐도 너무나 좋았다라고 할까?룸도 너무나 넓어서 좋았고 침대도 라텍스매트리스인지 너무 푹 꺼지지도 않고 옆에서 움직여도 아무렇지도 않아서 숙면을 취했습니다 
조식도 20여가지의 종류라 가격대비 만족이였습니다
다만 난방이 바닥은 되지 않는것 같았고 천장에서 온풍기로 나와서  건조합니다 그 외 아주 만족스러운 숙소였어여
추천합니다
깨끗하고 뷰좋고 꿀잠자고(울엄니가 내집보다 편한하게 잔곳은 처음이라고) 조식 종류는 많이 없지만 딱 필요한것만 있는데 깔끔하고 이거면 숙소는 다한듯  날이 안좋아 뷰가 덜하지만 다시 여수가면 엄마가 여기다시 잡자고하심 어른맘 잡은 숙소면 다한듯 ㅋ 숙소근처 오래된듯?한 횟집 검색해 갔는데 인생횟집 엄마가 여행중 최고였다고
뷰가 정말 좋고 3명 룸이 잘 없는데 각자 침대 하나씩 잘 수 있어서 좋았어요 침구도 깨끗하고 객실이 진짜 넓어요
주변 공기도 좋고 있을 것 다 있어요
칫솔 치약 폼클렌징 챙겨가세요
전자레인지는 1층 편의점 뒤쪽에 있어요
주차가 조금 불편하긴 한데 그래도 대만족
다음에 또 오고 싶어요
6층 배정받앗는데 너무너무 좋았어요🩷 연식이 좀 된 호텔인거같아 조금 걱정했지만 할인받아서 6만원대로 싸게 예약했는데 방도 넓고 조리시설도 한쪽에 마련되어있어서 간단한 조리해먹기도 좋더라구요. 뷰도 너무 좋구 낭만포차도 가깝고 건물 안이랑 건너편에 편의점도 있고 주변 편의시설도 적절해요. 하루 더 있고 싶어서 아쉬웠어요ㅠㅠ 다음에 여수오면 또 방문하고싶어요!

주차장이 좀 협소하고 방충망이 좀 낡은 거 빼고 다 좋아요👍
깔끔하고 넓고 뷰도 좋고 레스토랑 직원들도 매우 친절하고 전반적으로 만족스러웠어요.
(날씨가 좋지 않아 뷰가 예쁘게 나오지 않은점 고려바람)
객실 출입문이 좀 뻑뻑해서 자동으로 안닫혀 로비에 개선 요청했으니 담번에는 개선되었으리라 생각됩니다.
객실이 엄청 넓고 창도 커서 오션뷰가 트여 있어요! 생각했던 것보다 더 좋아서 놀랐어요 ㅎㅎ 카운터 남자 직원분 엄청 친절하셨고, 주차도 편리하고 로비랑 근처에 편의점이 많아서 좋았어요! 8월까지만 운영하는 루프탑 수영장 이용했는데 해지기 전에 가니까 썬셋도 넘 예쁘고 분위기도 좋았어요 ㅎㅎ 수영장 8월까지만 운영해서 아쉽네요, 루프탑 수영장 운영 안할 때는 다른 용도로 활용해도 좋을 것 같아요! 기대를 많이 안 했었는데 넘 좋아서 다음에 여수오게 되면 부모님 모시고 올려구요!^^
여기 숙소 너무좋아요!!! 오션뷰로 신청했는데 생각보다 더 좋았어요!! 3명이서 방문했는데 방도 널찍하고 좋았어요!! 바로앞에 편의점도 세군데나 있어서 아주 좋습니다! 아 직원분들도 엄청 친절하셨어요! 재방문의사 완전 있어요!
근데 약간 아쉬웠던건 에어컨이 꺼졌다 켜졌다 하는데 밤에 꺼지면 덥고 켜지면 춥고,, 자다가 계속 깨서 약간 아쉬웠어요ㅠㅠ 그리고 3명 방인데 의자가 총 두개뿐이던,,, 헷
근데 뷰가 정말 좋습니다~!
아이들과 바다의 윤슬도 보고, 일몰도 너무 잘 봤어요. 
숙소 컨디션도 너무 좋았고~ 3박4일이라 매일 아침도 든든히 먹고 여행을 했답니다. 
여행내내 비가 와서 아쉬웠지만 다시 또 가고 싶었던 여행이고 숙소였어요~^^
뷰맛집, 가격착하고 중식 뚝불은 짱!!
모든게 맘에 들어 1박 연장!!
호텔 할인받아 크루즈 불꽃은 인생불꽃!!
여수 여행에 힐링하고 옴!!
18층 식당 써빙 직원분 친절한!!
프런트 직원분들 친절한!!
즐거운 여행하게 준 호텔이었어요!!
여기 너무 좋아요. 후기는 왠만해서는 잘 안쓰는데 직원분들도 친절하시고 개인적인 편의도 봐주시고 룸 컨디션도 좋았고 뷰도 좋았고 소음도 없었고 방도 진짜 넓었어요. 가운 빼고 있을건 다있었어요 다음에 여수 놀러 가게되면 재방문의사 무조건있습니다 가성비짱짱맨 적극추천요
