시설 깨끗하고 친덜합니다
방은 크진 않아도 적당합니다
해피아워는 뷔페형식이 아니어서 당황했는데
그래도 1인당 1메뉴 무료라 페퍼로니 피자, 수원왕갈비치킨 시켰는데 맛있었습니다
요구도 친절히 잘 들어주어서 좋습니다
조식도 생각보다 종류가 많고 해피아워 이용했는데 와인 무제한 리필 좋았습니다. 주변에 갤러리아, 편의점 있어서 접근성도 좋고 숙소 깨끗하고 쾌적했네요
침구류가 푹신하고 깨끗해서 좋았어요! 위치도 갤러리아 백화점 바로 옆이고 호수공원 앞이라 좋아요
전체적으류 깔끔하고 좋았으나 방음이 좀 미흡한 느낌, 레이트체크아웃이라 주변 체크아웃시간에 너무 시끄러웠어요ㅠ
강추에요
주위에 갤러리아백화점 CGV 롯데몰 수원컨벤션 등이 있고
지하1층이 갤백이랑 연결되어 있어습니다
가족끼리 명절에 잘 즐기다 갑니다. 채소가 신선해서 좋았어요. 친절한 서비스 덕에 좋았습니다
메리어트는 갈때마다 만족을 느낍니다.
직원분들도 너무 친절하시고 음식 맛있어서
항상 기분좋습니다
잘 이용했고 정말 편하더라구요 다음에도 이벤트하거나 하면 또 오겠습니다 친절하게 해주셔서 감사합니다
친절하고 깨끗하고 만족했습니다. 주변에 왠만한거 다 있고 B1층에서 갤러리아백화점, 아쿠아플라넷과 연결된것도 아주 좋았어요.
1박으로 다녀왔는데 아주 만족스러웠습니다.
장점 : 근처에 산책할 곳이 많고 쇼핑몰이 인접해 있습니다. 갤러리아백화점과 포레나는 지하로 연결되어 있습니다. 조식이 맛있고 퀄리티가 높았습니다.
단점 : 호수는 보이지 않습니다. 고층 일부에서만 호수 끝자락이 보일듯. 조식에 사람이 엄청 많아서 자리와 식기가 좀 부족하고 8시가 넘으면 대기가 많아집니다.
프론트 직원분들도 너무 친절하시고 숙소도 깨끗했어요ㅎㅎ지하로 갤러리아 연결되어있어서 구경도 하고 좋았어용 수원 가게된다면 또 가고싶습니다
벨 몇 번 누르고 문 따고 들어와서는 안쪽에서 반응이 없어서 체크아웃 한 줄 알았다는 호텔 측의 어이없는 답변과 더불어 투숙객 체크아웃 여부 확인조차 제대로 되지 않는 4성급 호텔은 살다살다 처음 겪어봅니다. 옷이라도 벗고 있었어야 납득할만한 대처를 받았을까 싶을 정도네요. 두번 다신 방문하고 싶지 않습니다.
수워넌벤션 센터 가기엔 딱 좋아요. 욕조가 없어서 좀 아쉬웠어요. 본보이 적립도 안해줘서 아쉬웠어요.
돌 아가랑 같이 갔는데 침대가드가 너무 위험해보엿어요... 넘어가지는 않앗지만 잡고 일어서고 움직이는 아가에게는 불안합니다. 그래도 조식은 너무 맛있고 친절 하엿습니다.
숙소패키지에대해서 상세하게 설명해주심 좋겠습니다.맘 상해서 다신 안가고 싶네요.
조식,영화티켓,백화점 상품권 투숙당주신다고 되있는데 투숙당만 적어놓지마시고 연박시 한번만 준다고 상세히!! 좀! 적어주세요!!!!제발!!!!!
호텔 도착 안내원 없고 가방 모두 자기절로 들고 올라가야함  프런트 직원들 태도 말투 바닥 다시는 가고싶지 않은 호텔이네
방음이 잘 안된다는 후기 많아서 걱정 많이했는데요~ 
TV보고 이야기하느라 잘 몰랐구요, 잘때도 그닥 신경쓰이는 큰소음 없었습니다~

침구 넘 좋아서 푹 잘쉬었습니다;-)
특히 베개!!
땀도 안흘리고 쾌적하게 잘잤습니다~

화장실과 방안 바닥청소 깨끗이되있구, 비데 대림바스껀데 두번째로 여기서 봐요:-)

첨 방들어와선 온도가 딱 좋았는데 밥먹고 들어오니 살짝더워서 내렸어요~ 잠시지나니 딱 적정온도되요:)

기념할 일 있어서 이용했는데 덕분에 친구와 좋은시간보냈어요~

1층데스크 언니 두분도 응대 잘해주셔서 맘편히 이용했습니다! 객실 이용하면서 불편함점 없는지 체크해주시는 세심함에 호텔에 믿음이 더 가네요~

다음 숙박도 기대됩니다😆
진짜 너므너무 좋아요! 접근성도 최고고 일단 일하시는 분들이 너~~무 친절해요! 뚜벅이 여행 하기로 해서 늦을까바 일찍 왔는데 흔쾌히 입실 도와주시고 좋은 룸으로 배정해주셨어요ㅎㅎ 고객입장을 굉장히 생각해주는 호텔이라 느꼈고 다음날 퇴실 시 짐을 맡길 곳이 없어 프론트에 말했더니 바로 맡겨주셨어요ㅠㅠ 글고 넘 깨끗해요♡ 다른 지역 코트야드도 꼭 가고 싶어요
생일 기념으로 다녀왔어요~ 직원분들도 너무 친절하시고 좋은 시간 보내다가 왔네요~ 코트야드 수원의 장점 중에 하나는 갤러리아 옆에 있는 것 같아요~ 지하가 연결되어있어 쇼핑하고 왔다갔다하기 좋네요~~ 호텔 근처에 살고 갤러리아도 자주 가는데 코트야드는 처음이었는데 대만족이에요~! 쉬고싶을 때 또 갈 의향 있습니다~ 친절하게 대해주신 직원분들 참 감사해요~ 맛있는 해피아워, 조식 준비해주신 분들도 감사합니다~
생긴지 얼마 안되어 시설이 깨끗하고 좋습니다. 더블 트윈베드였는데 객실이 좁지 않아 쾌적했어요~ 욕실은 욕조가 있는데도 있고 없는데도 있다고 하니 골라가면 좋고 바로 광교호수 산책로와 이어져 있어서 산택 조깅에 좋습니다. 라운지는 규모가 크진 않아도 체크인후 쭉 사용할수있었고 해피아워 뷔페는 음식 가지수가 많진 않아도 깔끔했습니다.
아침조식도 좋았어요.
