숭례문 뷰를 너무 원했는데 친절하신 호텔리어님이 배정해주셨습니다 💗 너무 깔끔하고 소음도 거의 없었구요! 침구류도 깨끗 푹신해서 다음에도 무조건 코트야드로 가자고 말했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고객 응대도 너무 좋았어서 행복했습니다 🍀
일단 .  숭례문뷰는 예약하고 사전에애기해야 지정해주고 뷰를 볼려면 객실 뷰업그레이드(고층쪽으로) 비용 결제해야함. . 간이침대는  발끝에앉으면침대가 들림 .. 정수기있는건 편한데  침구도 좋은데.. 다시는 이용하고싶지않음 체크인할때 직원은 그냥  젊은 여직원은 .. AI였음 .. 뷰업글에 간이침대에조식추가 50 마넌주고 는 다시는안감.
몇년전에 갔을때보다 라운지가 너무 아쉽네요..
현재 1부제로 운영되고있고
저녁식사로 먹을만한음식도 너무없어요;;
알감자,닭구이,치즈종류,나초..와인도 별루였어요.
그래도 객실 컨디션, 위치 접근성, 전망은 최고입니다!
최상 만족입니다!
저는 평소 숙박을 잡을 때 굉장히 깐깐한 편인데
화장실 깔끔하고 1회용 슬리퍼에 청결하고 뷰가 좋습니다!
제가 알러지가 있어서 침구류 상태가 안좋으면 반응이 일어나는데 그런거 하나 없었습니다!
다음에 또 갈거에요.
청결 굿~ 침대상태 및 매트리스 굿~
욕실 굿~ 조망 (남산) 굿~ 서비스 고객응대 굿~
해피아워 굿~ 조식 굿~
너무 맘에 들엇습니다  가성비도 굿~
요즘 여러군데 호캉스 다니는 중인데 그 중 가장 좋았어요! 😃 직원분들이 모두 친절하신건 말할 것도 없고, 룸컨디션도 깔끔하고 에어컨도 잘 작동되어서 시원합니다 :) 객실마다 칠링백 대체할 버스켓도 있어서 와인도 시원하게 마실 수 있어요 ^^
직원들 모두 친절했으며, 뷰 좋은 곳으로 객실도 업그레이드 해주셨습니다
룸 컨디션도 좋았고, 무엇보다 조용하고 베드도 너무 편해 휴식 잘 하고 왔습니다
근처 명동과 남대문 시장이라 잠시 외출 하기도 좋았어요
일단 침대 이불 다 깔끔하고 화장실 유리도 물때 없이 깨끗해서 육안으로도 청결해보였어요. 전망도 예쁘더라고요 밤에 숭례문 조명에 야경이 여자친구가 좋아했어요.
남산타워 전망으로 배정받았어요. 직원분들 모두 친절하시고 위치도 남대문시장 바로 앞이라 너무 좋았습니다 다음에 또 가고 싶어요
연박이라 룸 업그레이드 까지 라운지  조식 서비스  하나 빠지는것 없이 다음에  또 이용하고싶네요.  직원들 친절도 감사합니다.
하나하나 너무 좋았어요! 방은 욕실있는 남산뷰 방이어서 만족했어요. 라운지 조식은 맛도있고 서비스도 아주 친절하셨어요. 다음에 또 방문하고 싶어요! 강력추천합니다~
너무너무너무 좋았습니다
또 방문해서 이용할 예정이예요
데이유즈의 경우 외부 주차장을 이용해야하는데
생각보다 거리가 있어서 이 부분만 불편합니다 ㅠ
조식 뷔페가 간이로 이루어져서 좀 아쉬웠는데 객실크고 쾌적해요 아이스버킷이 아닌 와인백인것도 좀 아쉬웠어요
룸 타입이 체크인할때 배정되는거였는데 남산뷰에 트윈룸으로 해주셔서 너무 좋았어요💓 직원분들이 친절하시고 룸 컨디션도 좋았어요! 라운지도 조식도 넘 만족스러웠어요👍🏻 기분좋게 호캉스 즐기고 왔네요🥰
일요일 오전에 갔더니 주차장이 만차라 몇분 위치에 있는 외부 주차장을 이용해야 했던 것 말고는 모든게 만족스럽네요.
두번째 숙박인데 이번에도 만족했습니다. 데스크 직원분 친절하세요. 뷰도 좋고 완전 강추에요.
엄마와 호캉스 잘하고 갑니다
라운지와 조식까지 잘 먹고 직원들이 매우 친절해서 대접받는 기분으로 잘지내다가 왔어요 감사합니다!
깔끔하고 위치도 아주 좋습니다. 주변에 맛집도 많아 편하게 잘 지냈습니다. 꼭 재방문 하겠습니다
시설 너무 좋아요 방도 크고!!!화장실도 좋아요 앞으로 자주이용할거에요 웰컴드링크도 좋았어요
남산뷰에다가 시장, 도심 접근성도 좋고 직원분들 서비스도 좋았어요. 룸서비스 맛있게 먹었고 조식까지 먹고 레이트체크아웃 하고 나왔습니다.
