펜션은 자연 속에 위치해 있어 조용하고 아늑한 분위기를 느낄 수 있었습니다. 특히 객실에서 보이는 오션뷰가 정말 멋졌어요. 아침마다 창문 밖으로 보이는 풍경 덕분에 하루를 기분 좋게 시작할 수 있었습니다. 내부에도 카페가 있고 근처에 유명카페도 있어서 너무 좋아요~! 

전반적으로 분위기 있고 깔끔한 느낌의 외경입니다

객실은 넓고 깨끗하게 관리되어 있었으며, 인테리어도 세련되고 아늑한 느낌이었습니다. 침구도 포근하고 청결해서 편안하게 쉴 수 있었습니다.

바베큐를 신청하지않으면 간단히 여수 먹거리들을 사와서 
간단히 조리해먹을 정도는 식기류가 잘 구비되어 있습니다.

바깥에서 내부가 보이니 커튼과 블라인드를 꼭 이용하라고 안내받았습니다!
예쁜 자연경관을 보면서 힐링항 여수에서의 예쁜 기억으로 남았습니다. 자연 속에서 조용히 힐링하고 싶은 분들께 추천합니다! 

저는 이용하지 못했지만 물놀이 시설이 온수라 너무 따뜻해보이더라구요 아이들과 함께 방문하기에도 좋을 것 같습니다!

넷플릭스나 유튜브도 연결된 좋은 숙소입니다!
여수는 자주 방문하는 편이고 특히 돌산쪽 폔션을 자주가는데 르그랑블루..탁월한 선택이였네요.
룸컨디션은 5성급 호텔보다 더 맘에 들고
침대도 넓고 매트리스도 편했어요
202호  입구쪽은 1층이라 바로앞 주차하고 짐옮기기도 좋아요..수영장에서 보면 2층..
뷰는 말할것도 없고 스윙그네는 인생샷 찍기에 너무 좋으네요..수영장도 사진찍으면 완전 이뽀요.백만장 찍음^.~ 📷 
바다도 이쁘고 작은 섬2개가 포인트가 되어 사진을 한층 업그레이드 시켜주는듯... ㅎㅎ
수영장 미온수도 적당한 온도라 수영하기엔 최고..
제가 방문한 날은 수영장에 작은 일이 생겨 청소하시느라  작은 온탕에 한참있었네요..
직원분들도 매우 친절하심....
배민  배달도 되어서 회시켜 먹었답니다.
1층엔 작은 편의점이 10시까지 운영해서 컵라면,생수, 김치도 구매해서 냠냠~~^^
가을에 한번더 방문예정입니다..
안녕하세요 먼저 저희 르그랑블루를 방문해주셔서 감사드립니다! 필요로 하시는 모든 것을 잘 준비하여 제공해드릴 수 있었던 것 같아 기쁩니다🙂 르그랑블루 시설에 대한 칭찬 감사드리며 앞으로도 계속해서 기대에 부응하는 서비스와 환경을 제공하도록 노력하겠습니다. 건강하시고, 다음에 또 뵙게 되길 기대하겠습니다. 감사합니다❤️
뷰는 뭐 두말하면 입아프게 예쁘구요, 2박 연박이였는데 아침 7시마다 직원분들 (최소3명)이 큰 수영장을 정말 꼼꼼하게 청소하셔서 더 안심됫어요. 룸 수영장도 곰팡이 하나 없이 관리가 잘 되어있었고 아무래도 다인이 사용하는 룸이니만큼 수건까지 아주 넉넉하게 구비되어있어서 더 좋았습니다.
다음에 애기 낳고 다시 방문하고싶어요.
유아풀, 따뜻한 풀 모두 온도까지 골고루라 너무 좋았습니다☺
안녕하세요 르그랑블루리조트입니다 먼저 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다~ 인피니티 온수풀 관리에도 늘 최선을 다하지만 편안하게 쉬다 가실수 있도록 룸 컨디션도 최상의 서비스로 제공해드려고 최선을 다하고 있습니다. 만족해주신 고객님 덕분에 오늘도 감사한 하루입니다! 늘 행복한 일만 가득하세요 :) ♡
여러분꼭 가세요!여수다니면서 숙소ㅜ싸던비싸던위생적으로거즘다실패여서 기대1도안햇는데 너무좋아요 응대도친절하시구 깨끗하구!그 좋은냄새던 아니던 인위적인냄새들이아닌 정말청소잘하고환기잘해서나는냄새나요!!또갈께요
가족들과 2박 3일로 다녀왔는데, 2층 구조에 침대도 6개나, 수건, 슬리퍼 등 모든 물품이 넉넉하게 구비되어 있어서 편하게 이용했습니다. 온수풀이 아주 온천처럼 뜨끈뜨끈해요. 수영장에서 바라보는 바다뷰로 힐링 잘 하고 왔습니다!!
생각보다 컸던 인피니티 풀장이 따뜻했고, 수질관리도 열심히 하시는게 느껴졌어요!
방안도 머리카락 한올도 없이 깨끗하고, 정수기, 밥솥, 냉장고, 전자렌지, 인덕션 모두 깔끔했어요! 
침대 저어어엉말 편하고 티비도 크고 온수도 콸코콸나오고 직원분들도 친절했어요!
무엇보다 아침일출 보는 뷰맛이 미쳤습니다♥
이곳을 결제한게  최근 제일 잘 한 소비였습니다!!!
그릴이....너무너무너무 아쉽고 고기가 안익어도
화가 안날정돜ㅋㅋㅋ 완벽한뷰와 깨끗한침구♡
아이가 있으시다면 슈페리어 가든 이요!!
수영복입고 바로 나가도 됩니다!!!
사계절을 꼭 느끼러 오겠습니다
생각보다 기대이상
청결하고 쾌적하고 사진까지 나이스하고 최고였어요
엄마가 까다로우신데 너무 흡족하셔서 더 여운이남네요 
인생샷도 찍고 다음에 또 올께요
언덕길에 있어서 주차공간이 조금 협소하고
주위에 식당이용이 불편했지만

리조트 전반적으로 깨끗한게 관리를 잘 하시는 것 같아요. 
온수수영장도 좋았도 수질도 깨끗했어요.
2박 3일 잘 놀다왔어요
돌아기랑 100일된 아기랑 와서 야외온수풀 이용은 못했지만 실내에 스파도 있고 따뜻하고 침대도넓고 완벽!! 조먄간 또 방문할게요~~
일단 뷰가 오션뷰라 수영장에서나 숙소 앞에서 사진찍기 너무 좋았구요! 사장님들도 너무 친절하셨구, 객실내부도 너무 깨끗하고 좋았어요! 다음에도 또 올 의향 있습니다! 아 그리고 수영장에서 사진 무조건 찍으세요! 인생샷 건집니다!
안녕하세요 르그랑블루리조트입니다. 먼저 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다♡ 저희 숙소를 이용하는 동안 고객님께서 대체적으로 만족스러워 하셔서 정말 기쁩니다ㅎㅎ즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다 늘 행복한 일만 가득하세요 :)
뷰도 더할나위없이 좋았고 객실도 청결했습니다.
할머니랑 엄마랑 온거라 풀을 이용못한게 아쉬워서 담에 또 와야겠어요.
안녕하세요 르그랑블루리조트입니다. 먼저 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 ♡ 저희 르그랑블루에서 즐겁고 편안한 여행이 되셨을까요~? 고객님께서 만족하신 것 같아 너무 다행입니다!!ㅎㅎ즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니당~~♡ 

부모님이 다녀오셨는데 시설도 깨끗하고 직원분들도 매우 친절하셔서 만족도가 높았다고 합니다. 가는 길이 가파른거 외에는 가족여행하기에 좋다고 생각합니다!
안녕하세요 르그랑블루리조트입니다. 먼저 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다:) 저희 숙소를 이용하는 동안 고객님께서 대체적으로 만족스러워 하셔서 정말 기쁩니다ㅎㅎ르그랑블루에서 좋은 추억 많이 쌓아가시고 힐링되셨길 바랍니다 다음에도 함께하길 손꼽아 기다리고 있겠습니다. 건강하시고 항상 좋은일만 가득하세요☺️💓
아주 좋습니다! 편하게 잘 잤어용 그리구 특히 침대가 굉장히 넓더라구여 ㅎㅎ 수영장도 최고여쏘요
1. 여수 깊숙한 곳의 고요한 밤바다를, 풀장에 앉아 조용히 바라보니, 하루의 피로가 기분 좋게 풀렸습니다. 
2. 객실에서 보는 뷰는 정말 만족 그 이상입니다!
3. 친절 청결 시설 등등 불만 없이 조용히 잘 묵고 왔습니다.
4. 유명 대형카페, 테마파크도 가까이 있는 점이 좋았습니다.
5. 다음에 여수 주변에 또 온다면, 다시 머물 의향 있습니다.
장점: 실내스파와 야외풀장 무료이용가능
다른곳에비해 방은 넓은편
고기구워 드시는분도있던데 배달시켜먹음
침구 가로는 넓었고 침대 매트리스도 괜찮았어요.
수건이 넉넉함.
취사도구는 안썼지만  거의구비 되어있음. 냉장고도큰편

단점: 계단이용으로 짐이 많은 경우 이동 불편함
방입실시 조금 불쾌한냄새가났음 
세면대가없고 싱크대를겸해서 써야함.
실내용 의자가 한개밖에 없음. 화장대이용은 조금불편함.

직원분의친절도 보통..
주차는c동만지정이고 그외는 자유인듯..
청결도는 깔끔한편.
재방문의사는 있음
안녕하세요 르그랑블루리조트입니다 먼저 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다~ 인피니티 온수풀 관리에도 늘 최선을 다하지만 편안하게 쉬다 가실수 있도록 룸 컨디션도 최상의 서비스로 제공해드려고 최선을 다하고 있습니다. 다음에 또 기회가 되서 재방문해주시면 더 좋은 서비스로 보답해드리겠습니다 감사합니다 :)

숙소 내•외부 다 깔끔하고 뷰도 좋아서 가족끼리 여행 갔다가 아주 기분 좋게 왔습니다. 해돋이 편하게 보려고 미리 예약해서 갔는데 기대 이상으로 좋았어요 

다만, 체크인 할 때 제가 일 때문에 늦어져서 저희 아빠가 체크인 대신 했는데 인원수 추가 할 때 사장님이 저희 아빠한테 인원 추가 할 때 인당 40000원인데 새해니까 할인해서 30000원에 해준다고 하셨더라구요? 근데 이용 시설 안내 보면 떡하니 인당 추가비용 3만원이라고 나와 있는데... 
제가 체크인 못해서 생긴 불찰이라 생각하려 했는데 이상하게 기분이 나쁘더라구요 이 점 빼면 다 깔끔하고 좋았습니다

총평: 부대시설, 내부 전부 깔끔하고 좋음 
그래도 본인은 친절도가 가장 중요하다고 생각하지만 뷰나 깔끔함 때문에라도 재방문 의사는 있음
전망 좋고 깨끗하고 수영장 미온수도 따뜻해서 겨울에 수영하거도 좋았습니다.
다만, 인원 및 스윙 추가요금이 있어 확인이 필요 할것 같습니다.
다 깨끗하고 좋았는데 화장실이 문닫아놓으면 오묘하게 은행 밟은냄새가 나서 화장실 문 열어 놓고 썼는데 못참을정도는 아니라 그냥 썼어요! 그점말고는 뷰도 좋도 물온도도 따뜻하고 구웃..
안녕하세요 르그랑블루리조트입니다. 먼저 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다:) 고객님의 소중한 피드백을 바탕으로 화장실 하수구 냄새 개선 방안을 검토하겠습니다. 앞으로 더 나은 환경을 제공해드리기 위해 노력하겠습니다. 다시 한번 방문해주셔서 진심으로 감사드리며, 앞으로도 변함없는 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 언제나 더 나은 서비스를 제공해 드리기위해 노력하겠습니다. 감사합니다.
일단 룸 컨디션도 좋고 주차도 지정자리
주셔서 너무 좋아요 그리고 수영장이 진짜 최고!! 물이 엄청나게 깨끗하고 엄청 따듯하고!! 추워서 못노는 상황따윈 없으!! 관리를 너무너무 잘하셔서 진짜 재밋게 잘 놀고왔어요 2박 안한거 너무 후회했어요
안녕하세요 르그랑블루리조트입니다. 먼저 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 ♡ 저희 르그랑블루는 고객님들이 따뜻한 온도로 물놀이를 하실 수 있게 인피니티 풀 관리에 항상 최선을 다해 신경쓰고 있습니다. 그런 부분에 고객님께서 만족하신 것 같아 더할 나위 없이 기쁘네용ㅎㅎㅎ앞으로도 보다 더 나은 서비스로 고객님께서 만족하실 수 있도록 노력하는 르그랑블루리조트가 되겠습니다 감사합니다 :)
