객실 깨끗하고 친절하고 응대태도도 좋습니다
다만 한국인보다는 외국인들이 훨씬 많아요
조식때는 한국인이 꽤 보였으나
보통 미국 러시아 흑인 등등 제가 묵었을당시 90퍼센트가 외국인들이였어요 조금 시끄럽기도 했고 러시아인들인지 그사람들이 우리를보며 깔깔대며 인종차별하는듯 무슨 언어로 이야기하는데 외국어라 뭔말인지모르지만 그 말투나 웃음 등으로 미루어보아 상당히 불쾌하고 기분나빠지더군요 참나 외국도아니고 무슨 내나라에서 여행온 외국인한테 저런일을 겪으니 뭐하는 시추에이션인지 황당했어요
그것만아니면 다 괜찮았는데 
수원에 외국인들이 그렇게 많은것도 첨보는것같고 여튼 그 불쾌한 외국인무리 뻬고는 다들 나이스했어요
서비스부터 객실 상태, 시설까지 다 너무 좋았어요!
늦게갔는데 파크뷰라고 최고층 미리 잡아놔주시고
추석이라고 쿠키도 주시고
객실은 또 넓고 쾌적한데 뒤에 액자걸린것 까지 너무 좋더라구요
욕조는 없었지만 세면대도 넓어서 좋았어요
bbq 풀패키지로 했는데 바베큐가 정말 푸짐하고 구운야채까지 너무 맛있게나와서 둘이서 배터지게 먹은것 같아요 수영장도 넓고 물도 따뜻해서 좋아요!!
헬스장도 스트레칭할 매트도 있고 넓었습니다
직원분들이 모두 다 친절하셔서 너무 좋았고 잃어버릴뻔한 반지도 찾아주셔서 정말 너무 감사했어요
너무너무 만족스러웠습니다~~👍
결혼식 앞두고 친정엄마랑 둘이 오붓하게 호캉스 했어요 :) 덕분에 푹 자고 좋은 컨디션으로 결혼식 치를 수 있었습니다 ㅎㅎ 
바디샤워랑 샴푸 향이 좋았고, 침구가 폭신했고, 룸서비스 시키는 방식이 넘 편하고 좋았어요 ㅎㅎ 직원분들도 다 친절하셔서 정말 기분 좋았습니다.
사진은 과일플래터인데, 과일이 다 달고 싱싱하고 맛있더라구요~ 과일 좋아하는데 완전 만족스러웠어요 :) 다음에 또 묵고 싶은 곳입니다!
깔끔하고, 욕실에 욕조가 있어서 좋았습니다!
6층에 와인잔 및 오프너, 얼음 등 비치되어있어서 유용했어요~!
조식도 맛있었습니다.
나혜석 거리 인근에 위치해서 좋고 직원분들 친절하시고 지하주차장 만차되면 후문 앞에 야외 주차장 이용하시면 돼요~포포인츠 짱 이여씁니댜 재방문 의향 100%~ 룸서비스로 치킨 시켰는데 진ㅁ자 바사삭하면서 맛있어요~ 쥬스로 정말 강추임 둘다 강추임 꼭 드셔보세요
저는 사실 숙소 예매할때 펜션이 아닌이상 호텔숙소는 무조건 침구를 보는데…. 여긴진짜 괜찮아요!   

제가 예민한 피부는 아니지만… 다른 몇군데 이용했을때마다 발목에서 종아리 부위가 간지러워서 긁고 조금 있다가 보면 붉게 트러블이 엄청 올라오는데. 여기는 1도 그런게 없어요!!  그래서 아이랑 가는것도 추천드려요!!    

사실 파크뷰든 시티뷰든 뷰는 별로인데….   숙면의 질은 최고입니다!!!
진짜 최고입니다..❤️ 직원들은 프론트 수영장 조식 직원 다 친절하시구 야외 수영장도 너무너무 조명도 예뿌고 적당히 온수풀에 너무너무 좋았어요 진짜 너무 좋아서 말이 안나오네요.. 객실도 업그레이드 해주셔서 진짜 너무너무 좋았구 객실 인테리어 이쁘고 화장실도 분리여서 좋구 침대도 넘 푹신해서 잠 잘와용 조식도 깔끔하고 쌀국수 국물 존맛탱에 휴.. 그냥 가세요 여러분 ❤️❤️ 그냥 수원에서 최고 호캉스 했어용
만삭에 엄마랑 호캉스를 위해 1박 머물렀는데, 모든 직원분들이 친절하셨어요. 임산부라 배와 허리를 받칠 베개를 추가로 요청드렸는데 친절하게 설명해주시고, 객실로 갖다주셨어요.
침구도 편해서 푹 잘자고, 조식도 정말 맛있었습니다!! 특히 쌀국수 맛집이어요 :)
생일이라 특별한곳으로 잡고자 갔는데. 역시 넘 만족 스러워요. 수영장은 별도 패키지가 있는걸 놓쳐서 아쉽지만. 조식은 진짜 대만족.  침구도 넘 좋고. 시티뷰지만 그래도 탁트였고. 주변에 먹거리도 있고. 수원화성도 대중교통으로 가낀워서 저녁때 야간행궁도 하고 오고 넘 만족스럽네요.
그래서 다음에도 또한번 오자고 했어요.
호텔 자체도 엄청 깨끗하고,
트윈으로 잘못 예약 했는데도 직원분이 친절하게 자리가 남은 호실이 있다며 바꿔주시고,
조식도 진이이ㅣㄴ짜 맛있었습니다!
다음에 수원 갈 일 있다면 꼭꼭꼭 다시 가고 싶은 재방문의사 10000% 담긴 좋은 숙소 였습니다!
친절한 직원분이 잘 응대해 주셔서 첫인상이 좋은 호텔이라 생각 했어요 객실도 객끗하고 청결했으며 무엇보다 객실 바닥이 마루 바닥이라 먼지 걱정 없어서 좋았어요 욕실도 곰팡이 하나 없어 좋았고 욕실과 화장실이 분리되어 있어 너무좋았어요
 잘 머물다 갑니다 수원오면 꼭 다시와야겠어요
건물 주차장은 생각보다 좁아서 만차가 금방 되는 것 같더라고요! 그치만 바로 앞에 야외 주차장 있어서 문제없었습니다. 호텔은 먼지가 많은 곳이 많은데 여기는 많지 않았고 침구가 좋았어요! 근처에 맛집도 많고 편의시설도 갖추고 있어 호캉스하기 너무 좋아요!
객실 지인짜 깔끔하고요 화장실이랑 샤워실 분리되어있는점도 너무 좋았고 친절하신점이랑 엘베 많아서 빨리 갈수있는 점이 좋았습니다 역시 포포인츠호텔 특히 침대 진짜 푹신하고요 한 번 누우면 못일어나요 너무 편해서 베개도 너무 높지않고 푹신해서 새벽까지 친구랑 수다떨면서 놀기로 했는데 저먼저 11시에 잠들어버리는 ㅋㅋㅋ 그만큼 편하게 있다가 갑니다
너무 좋았습니다. 깨끗하고 조용하고 시설도 편리합니다. 프런트 직원들도 요청사항에 대응 잘해주시고. 친구랑 만족스러운 숙박했어요. 재방문 의사도 있어요. 룸서비스 과일도 싱싱하고 맛이좋았습니다.
엄청 피곤해서 들어오자마자 뻗었는데 침대가 엄청 폭신해서 그런지 다음날 피로가 싹 풀려있었어요:)
죄송하게도 좀 늦게 나오게 됬는데 친절히 체크아웃까지 도와주셨어요! 몇번 머물렀지만 정말 좋은 호텔인 것 같아요
가족들과 동생 수시면접때문에 방문했어요! 너무 깔끔하고 가성비 좋은 숙소였어요 재방문 의사 완전 있스니당 ㅎㅎ
크리스마스때 일반객실이용하고 이번주에 주니어스위트 이용했는데 역쉬 스위트가 쵝오에요 깔끔하고 쾌적했어요 뷰도 너무좋구요 조식도 다양하고 15층뷰는 너무 좋아요~~  기념일에 꼭 가보시길 추천해요
크리스마스에 방문했는데 체크인도 빠르고 엘베도 여러대라 좋았어요.
객실 청결 깨끗하고 조식도 맛있어요~
그리고 객실 내에 정수기가 있어서 좋아요.
수건이 부족해서 요청드렸는데 로봇이 배달와서 신기하고 귀여웠어용
깨끗하고, 침구가 좋았어요.
잠만 잘 목적으로 예약했는데 수영장과 피트니스도 이용했으면 더 좋았을 것 같아요.
조식은 고려하지 않았었는데 아침에 나가기 귀찮아서 먹었는데 생각했던 것 보다 괜찮았어요.
다음에도 수원오면 또 갈 것 같아요.
후기에 지어진지 오래 되지 않은 호텔이라서 객실이 깨끗하다는 글을 봤었어요!
객실 들어가자마자 요즘 사람들의 취향이나 편리함을 반영했다는 생각이 들더라구요!
객실 자체도 깨끗했고, 편하게 머무르기 좋았습니다 :)
