출장으로 선택한 숙소.
오피스텔처럼 취사시설. 세탁기등이 잘 갖춰진 완벽한 숙소에요. 가성비가 좋고 이동중심지에 있어서 장기투숙이나 여행객에게 넘 좋은 숙소인것같아요.
씨티뷰가 참 좋네요.
무인체크인이지만 응대 굉장히 빠르고 친절합니다.
주차는 기계식 주차이지만 불편함없어요.
침구류 굉장히 깨끗하고 숙면에 도움되었어요.
서면숙소로 완죤 원픽입니다^^
안녕하세요. 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해 주시고, 저희에게 힘이 되는 좋은 사진과 후기 남겨주셔서 정말 감사드립니다.
저희 숙소는 교통 접근성이 뛰어나고, 개인계정 없이 무료로 시청이 가능한 6종 OTT 서비스를 제공 중입니다.
특히 말씀해 주신 것처럼 청결, 위생과 관련하여서는 더욱 신중을 기하고 있습니다.😊
게스트님의 후기에 힘입어 더 좋은 혜택과 서비스로 보답해드리는 Gemstay가 되겠습니다. 감사합니다.❤️
객실이 최상으로 깨끗하고 세심하게 관리되어 감탄했습니다. 더 이상 나을 수 없을 만큼, 청결함의 끝판왕입니다. 감사합니다.....
안녕하세요. 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해주시고, 너무도 친절한 후기 남겨주셔서 감사드립니다.
저희 숙소는 교통 접근성이 뛰어나고, 개인계정 없이 무료로 시청이 가능한 6종 OTT 서비스를 제공 중입니다.
특히 말씀해 주신 것처럼 청결, 위생과 관련하여서는 더욱 신중을 기하고 있습니다.😊
늘 편안하게 머무실 수 있도록 더욱 더 최선을 다하는 Gemstay가 되겠습니다. 감사합니다.❤️
침대가 편하고! 객실도 넘 깔끔해요
방에 안좋은 냄새 1도안나는데 디퓨저향이 엄청 진해서 이건 쬐금 머리아팠어여 ㅎㅎ

시설이 보통 원룸형식이라 세탁기도 있고 좋았어요
보일러 틀면 진짜 완전 빵빵합니다.. 겨울에 오면 좋을거같아요! 2박 묵었는데 수건도 짱많이주셔서 하나도 부족하지 않았네요 넷플릭스는 개인계정 필수입니다! 

그릇이나 간단한 조리도구+ 수저+포크+나이프 있어서 이거 너무 좋았어요~ 부산오면 또 여기로 올듯하네요💓💓

도시뷰도 은근 예뻐용
안녕하세요 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해주시고, 친절한 후기 남겨주셔서 정말 감사드립니다.
저희 숙소에서는 6종 OTT(넷플릭스, 티빙, 왓차, 디즈니플러스, 애플티비, 유튜브(로그인 되어있음))를 개인계정 로그인 없이 무료로 시청이 가능합니다:)
해당 서비스 이용에 도움을 드리지 못해 대단히 아쉬운 마음입니다. 다음 이용 시에 객실 내 QR 코드 또는 문자로 문의사항 남겨주시면 자세히 안내해드리겠습니다. 
게스트님께서 남겨주신 피드백 참고하여 더 나은 객실 이용이 되실 수 있도록 정성을 다해 준비하겠습니다. 감사합니다❤️
객실 정말 깔끔하거 친절하세요
근데 주차가 불편해요..ㅠㅠ 차 가지고 오시는 분들 참고하세요
객실은 정말 좋습니다
빨래가 가능해서 장기투숙 시 너무 좋은 것 같아요!
특히 조리도 가능해서 야밤에 밀키트를 조리해 먹을 수 있어서 좋았습니다!
야경도 아침 풍경도 다 좋아서 남자친구랑 감상하면서 잘 즐겼습니다ㅎㅎ
아쉬운 점이라면 처음에 티비를 키는데 너무 오래 걸렸고 유튜브의 경우 폰 연동을 하면 로딩이 너무 길어서 그 부분을 제외하고는 남자친구랑 너무 잘 즐겼습니다!
재방문의사는 당연히 있습니다!
재미있게 잘 즐기다가 갑니다ㅎㅎ
치약칫솔 같은 일회용품이 없는게 아쉽긴 했는데 1층에 편의점이 있어서 금방 그런 생각이 사라졌구 밤에 딱 갔는데 뷰가 넘 이뻤어용 방음도 잘 됩니당 퇴실시간 30분이나 늦었는데 직원?분께서 너무 친절하시게 응대 해 주셔서 감사했어요 조리 기구 있는것도 넘 좋았어요 다음에 부산 오면 또 예약할 것 같아요
안녕하세요. 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해 주셔서 정말 감사드립니다.
일회용품과 관련해서는 아쉽게도 자원재활용법에 따라 50객실 이상의 숙박 업소에서는 객실 내 일회용품 비치가 전면 금지되고 있습니다.😭
소중한 사진과 후기 감사드리며, 더욱 친절하게 소통하고 편안하게 머무실 수 있도록 정성을 다해 준비하는 Gemstay가 되겠습니다.😊
체크인이렇게는 처음해서 좀 생소했어요~

세탁되고 난방따뜻했고 위치굳이었어요
돌돌이테이프있어 좋았구요
전자렌지 굳 냉장고 굳

다만 침대가 뒤척이기만해도 프레임이 삐그덕;
아쉬운점이었어요
가성비 최강의 숙소네요. 부산에 갈일이 있어 금요일 밤에 입실했는데 밤새 시끄럽지도 않고 정말 조용하게 잘쉬었네요. 깨끗하고, 침구도 편하고, 세탁기, 전자레인지, 깔끔한 어매니티까지 완벽했습니다. 또 서면에 갈일이 있으면 무조건 재방문 할 것 같네요.
저희 젬스테이를 이용해주셔서 감사합니다:)
출장 일정이 갑자기 늘어나게 되어 
세탁이 가능한곳으로 알아보다가 선택하게 되었습니다.
객실 안에 세탁기와 건조대가 있다는게 가장 큰 매리트입니다.
화장실이 살짝 좁다는거 빼곤
모든 시설이 최신식이라 깨끗하고 현대적으로 보였습니다.
재방문의사 있습니다
저희 숙소를 깨끗하게 사용해주셔서 감사합니다.
다음에도 저희 젬스테이를 이용해주세요:)
부전시장 인근에 위치해 있고 지하철역이 바로 앞이라 교통이 편리했구요 객실도 깔끔했어요~ 미리 예약해둔 후 여행 당일에 가격이 내려가 쫌 맘이 상하긴 했지만ㅋ 부산 첫 여행 숙소로 괜찮았습니당
안녕하세요 게스트님:)
사진과 함꼐 소중한 후기 남겨주셔서 정말 감사드립니다!
객실 가격 변동으로 인해 어려움을 겪으셨다니 너무 아쉬운 마음입니다.
아무래도 당일에 예약할 수 있는 객실이 많을 경우, 당일에 가격 변동이 조금씩 발생될 수도 있습니다.
하지만 객실의 컨디션, 인기 선호도 등을 종합해서 가격이 합리적으로 책정이 되는거라 걱정하지 않으셔도 된답니다.😊
다음 여행 시 다시 뵙기를 기대하면서 더 나은 객실 이용이 되실 수 있도록 정성을 다해 준비하겠습니다.
감사합니다:)
건물이 신식이라 깔끔하고 좋아요
혼자 이용한건데 대만족입니다
세탁기랑 인덕션도 있어서 간단하게 빨래 돌리거나 음식을 조리해먹을 수 있다는 장점도 있어요 다음에 부산 가면 또 재방문할 의사 있습니다
안녕하세요 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해주시고, 친절한 후기 남겨주셔서 감사드립니다.
늘 게스트님의 편의를 위해 더욱 최선을 다해 준비하는 Gemstay가 되겠습니다.😊
가성비 최고의 숙소! 굳이 부대시설 필요없고 딱 깨끗한 침구와 청소상태 희망하시면 여기가 최고임. 교통편 이용하기 용이하며 간단한 조리도 가능해서 너무 좋음
안녕하세요 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해주시고, 너무도 친절한 후기 남겨주셔서 감사드립니다.
말씀해 주신 것처럼 저희 숙소는 교통 접근성이 매우 좋으며
특히 청결,위생과 관련하여서는 더욱 신중을 기하고 있습니다.😊
항상 편안하게 머무실 수 있도록 정성을 다하는 Gemstay가 되겠습니다!
위치도 좋고 가성비도 좋아서 몇번 재방문한곳인데 이번에는 유난히 바깥소리나 옆방소리가 잘 들리더라구요ㅠ.ㅠ 객실마다 케바케일까요..? 그 외에는 수건도 넉넉하고 좋았습니다!:)
안녕하세요 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해주셔서 감사드립니다.
우선 소음으로 인해 객실 이용에 불편을 드려 죄송한 마음입니다. 최근 인근 건물에 리모델링 공사를 시작하여 해당 소음이 장시간 이어지고 있는 것 같습니다. 
현재까지 객실 소음으로는 접수된 피드백이 없었으나, 말씀 해주신 부분은 해당 객실을 다시 한번 확인해보겠습니다.
항상 편안하게 머무실 수 있도록 정성을 다해 준비하는 Gemstay가 되겠습니다.😊
서비스가 아주 좋아요. 방도 깨끗하고 조금 나가니까 바로 술집도 있고 주변 돌아다니기도 너무 좋았어요. 다음에도 놀러오면 이쪽 숙소에 예약을 할거같습니다. 꼭 추천드려요~~~👍👍
저희 젬스테이를 이용해주셔서 감사합니다:)
깨끗하고 따뜻하고 좋습니다! 담배 냄새 안 좋은 냄새 등등 다 안 나고 웬만한 필요한 건 다 갖췄습니다 ㅎㅎ 칫솔 치약 정도만 챙기셔도 될것 같아요 방에 돌돌이도 있어서 먼지 정리하기도 쉽고 쾌적하게 머물다가 왔습니다 다음에 또 이용하려구요
안녕하세요. 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해주셔서 정말 감사드립니다.
숙소 이용에 만족하셨다니 정말 다행입니다.
늘 편안하게 머무실 수 있도록 정성을 다해 준비하는 Gemstay가 되겠습니다.😊
거의 모든게 새거라 좋았다. 이불도 겨울에 땀이 날정도로 따뜻함. 주차타워전용인데  주차비별도 입니다~
안녕하세요. 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해주시고, 소중한 사진과 후기를 남겨주셔서 정말 감사드립니다.
저희 숙소 이용에 만족하셨다니 마음이 놓입니다. :)
주차는 저희 숙소와는 별개로 외주업체에서 관리를 하다 보니 주차비가 별도로 발생이 되는데, 이 점 양해해 주셔서 감사합니다.
다음 방문 시에도 만족하실 수 있도록 늘 정성을 다해 준비하는 Gemstay가 되겠습니다.😊
서면역 12번출구 바로 앞이여서 찾아가기 편해요
난방온도도 쉽게 조작가능해서 따뜻하게 묵을수 있었고
냉장고가 크고 냉동실도 있어서 편했습니다
다음에도 이용하고싶어요!!
안녕하세요. 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해 주셔서 감사합니다.
숙소 이용에 만족하셨다니 정말 다행입니다.
편안한 숙소를 제공해드리기 위해 늘 노력하는 Gemstay가 되겠습니다.
다음에도 저희 Gemstay를 방문해주세요.😊
서면역에서 매우 가깝듀
위치 교통 최고입니다.
어메니티가없고 연박인데 휴지 수건 물이 하루치라 아쉽지만
그외엔 모두 만족합니다!
안녕하세요. 게스트님:)
저희 Gemstay를 이용해주셔서 감사드립니다.
저희 숙소는 위치, 청결, 서비스 측면에서 많은 손님들께서 이용에 만족해주십니다.
말씀해주신 일회용품 어메니티(칫솔, 치약, 면도기 등)는 자원재활용법에 따른 정부의 규제로 제공이 금지되어 있습니다.😭
그 외 기본적인 샤워용품은 다회용으로 비치가 되어 있으며, 연박의 경우 투숙 일수에 따라 각종 비품은 추가로 제공이 되어집니다!
시간내시어 소중한 후기 작성해주셔서 너무나 감사드리며, 항상 좋은 서비스로 보답해드리는 Gemstay가 되겠습니다.😊
사장님 친절하시고 숙소가 깨끗해서 잘 머물다가 왔습니다 그리고 사장님 대처가 빠른편이라서 나중에 다시 이용해보고 싶은곳입니다 
사진은 찍었는데 지워져서 글로만 전달하는것이 조금 아쉽네요
안녕하세요 게스트님:)
저희 젬스테이를 이용해주셔서 감사합니다. 객실 이용에 만족하셨다니 정말 기쁩니다.😊
다음 방문시에도 만족을 드릴 수 있도록 더욱 최선을 다하는 Gemstay가 되겠습니다.
남자친구랑 부산 여행 왔다가 묵었어요 ㅎㅎ
위치도 좋고 깨끗하지만 정말 작긴해요!
밖에서 주로 놀고 잠만 자는 용도라면 추천합니다 !!
잘 놀다가요 ^^=
