대가족 (10인) 이 룸 3개르루예약해서 갔습니다! 
서울에서 지리적으로 멀지만 꼭 가볼만합니다. 
제가 경험한 직원분들이 모두 친절하시고! 
특히 첫 인상인 차문 열어주시며 짐을 내려쥬신 도어맨부터 친절함에 첫인상이 좋았어요! 

호텔 내부는 오래되었지만 청결하고 깨끗하게 잘 관리 되어 있어서 쾌적하게 2박 하였습니다. 

조식도 종류나 구성이 좋았으며 시설 서비스 좋았습니다. 
단지 극성수기라 :) 높은 가격과 주차를 바로 앞 주차장에 하지 못해 좀 걸었지만 나머지는 모두 추천합니다!
제가 경험한 직원분들이 모두 친절하시고! 
특히 첫 인상인 차문 열어주시며 짐을 내려쥬신 도어맨부터 친절함에 첫인상이 좋았어요! 

호텔 내부는 오래되었지만 청결하고 깨끗하게 잘 관리 되어 있어서 쾌적하게 2박 하였습니다. 

조식도 종류나 구성이 좋았으며 시설 서비스 좋았습니다. 
단지 극성수기라 :) 높은 가격과 주차를 바로 앞 주차장에 하지 못해 좀 걸었지만 나머지는 모두 추천합니다!
제가 경험한 직원분들이 모두 친절하시고! 
특히 첫 인상인 차문 열어주시며 짐을 내려쥬신 도어맨부터 친절함에 첫인상이 좋았어요! 

호텔 내부는 오래되었지만 청결하고 깨끗하게 잘 관리 되어 있어서 쾌적하게 2박 하였습니다. 

조식도 종류나 구성이 좋았으며 시설 서비스 좋았습니다. 
단지 극성수기라 :) 높은 가격과 주차를 바로 앞 주차장에 하지 못해 좀 걸었지만 나머지는 모두 추천합니다!
스키장 이용하려고 여자친구랑 300일에 맞춰 갔는데 방 온도도 너무 좋았고, 침구류 등이 너무 고급스럽고 깨끗했습니다. 침대도 정말 푹신해서 스키타고 와서도 허리 피로도 잘 풀렸고 다음날 아침 전망이 기가맥힙니다... 20대 중반인데 갔던 호텔 탑 5에 들어가는 것 같아요. 블루투스로 엘리베이터와 객실 체크인아웃이 되어 신게계도 경험했습니다 ㅎㅎ
1년에 세번정도 오는데요.이번에는 겨울시즌끝에 평일에 와서 잘즐기고가요. 숙소도 늘 깨끗하고 침구류 완전 푹신해서 잘 쉬었어요. 화장실 샤워공간도 넓어서 반신욕도 했고요. 이번에 조식도 이용했는데 완전 맛도 좋고 메뉴도 다양해서 너문 만족했어요.직원분들도 친절하시고요.꽃피는 봄에 와서 주변 산책도 해보려고요.잘 즐기고 쉬고왔어요
따뜻하고 환한조명의 로비
사람들이 북적이는 카지노
그래서 밤에도 생동감있는 곳이죠 ㅎㅎ

침대에서 자도 안심인 아이들과의 방문은 OK
7갤아기가 뒹구르르 돌면서 자는 건강한 아기다보니 자다가 떨어질까봐 걱정되던것 말고는 좋았어요ㅎㅎ

오래된 숙소라 노후된느낌이 있어도 무난했답니다.
숙소에서 놀고 먹고 하기엔 별로고
딱 잠깐 휴식이나 티타임 그리고 수면하기 좋은숙소
노는건 밖에 나가서 산책하거나 카지노이용하기 넘 좋을것같아요
으른들의숙소 ㅎㅎ
매년 방문하는 곳이지만 이번엔 친정식구들과 함께여서 더 뜻깊게 다녀올수 있었습니다. 스마트 입장으로 스키타는중 객실을 바로 배정받아 더좋았고 이동의 편의성 때문에 이번엔 엘리베이터 옆방으로 해보았는데 탁월한 선택이었던것 같습니다. 객실관리하며 나무랄데 없이 좋았던것 같습니다.
체크인 키오스크가 아닌 휴대폰 앱에서 하는게
편리함 다 도착도 하지 않았지만 먼저 객실 고르고 전망도 미리 볼수있어서 좋음
단 카지노랑 같은 건물이라서 4층은 좀 복잡함
호텔투숙객 전용 주차장이 있어서 편리하고
호텔동까지는 좀 걸어야함
셔틀버스로 사북역까지 나가서 밥먹고 들어올수있음 솔직히 개인적으로는 리조트동이 훨씬 나음
메인타워 23층에 묵었습니다 
고층이라 그런가 개방감도 있어서 좋았구요 
침구도 너무 푹신푹신해서 머리 대자마자 기절했어요 
타 건물 부대시설간에 이용거리는 좀 되지만 셔틀도 잘되어있어서 문제는 없었습니다
5성인데도 호텔입구에서 트렁크 짐내려주기, 문열어주기 등의 서비스가 다소 아쉽다
발렛서비스는 객실 이용객 대상으로 이용하기 편리하다.
오래됬음에도 객실상태는 나쁘지 않다
1년에 서너번이상씩 방문하는데 거의 대부분 만족스럽지만 객실은 확실히 많이 노후되어서 리모델링이 필요할듯합니다.
여름에는 체크인선물로 손풍기주시더니 이번엔 체크아웃선물로 화분을 주셔서 감동이었어요.감사합니다.
연휴에
푹 쉬다 왔어요~ 아주 맘에 들어요! 재방문 의사 1000% 
다음에는 컨벤션 쪽에 숙박해보는 걸로
가격대비 강원랜드가기에 너무 좋고 편함 주차는 오후에4~5시이후에가면 강원랜드 사람들때문인지 자리가 없어서 한참멀리 주차해야하는게 좀 불편
매년 여름휴가때는 여기만큼 시원하고 쉬기 편한곳은 없어서 찾아갑니다
오래됐지만 아주 깔끔하고 직원분들도 친절하시고 침구가 여기는 아주좋아요
어메니트는 물론 이번에는 무료미니바도 해주시길래 잘 아용하고 갑니다
전망좋고 침대편안하고 단 주차는 카지노 이용객들이 많아서 호텔주차장인데도 늦게 체크인하면 추차자리 협소함
늘 하이원리조트 묶다
이번엔 뷔페도 가보려 호텔에 묶었어요

호텔앞쪽이 보여 전망좋고 
침대 사이즈 적당하고
물 3개주니 좋네요
숙박잡기 힘들었는데 간신히 예약하고 추석에 놀다 가요 불꽃쇼는 항상 만족합니다 저녁 늦은시간 먹거리가 부족한개 흠이네요
자주 가봤던 하이원그랜드 호텔 메인타워! 야놀자에서
2박 객실 2개 착한가격에 너무 잘 다녀왔어요! 역시
여행은 야놀자 ~~~
늘 너무편하게 쉬다와요
온돌방은 처음인데 아늑한느낌은 있지만
메인호텔은 역시 침대가 편하긴합니다ㅋㅋ
이 가격에 발렛서비스가 짱이에요. 항상 사람 많은데  발렛을 ㅣ박당 1개씩 준게 편하고 좋았어요
