호캉스하실분은 무조건 센트럴파크뷰 하세요^^
호텔이 클래식하지만 깔끔하고 직원분들도 친절했어요.
1층에 베이커리,스벅 있고,롯데마트가 지하주차장 연결되어있어서 장보기 편했어요.

수영장은 1회이용가능(큐알코드로 이용시간 미리예약),
작은 수영장 사이즈이고,앞에서 직원분들이 가운,비치타올 주십니다.수영모써야 물에 들어갈수 있어요

조식은 맛은 괜찮았는데 음식보충이 빨리 안되고,
룸에서 서비스 호출하면 오래 걸려요^^;
엘베 많이 느려서 여유있게 미리 나가서 엘베버튼 누르세요ㅎㅎ(마음의 여유를 가지면 괜찮아요ㅎㅎ)
라운지 이용이 불가하다는 내용이 사전에 공유되었으면 좋았을텐데 체크인 할때 말해주셔서 아쉬었습니다. 그 부분 말곤 좋았어요
설 연휴 마지막날 어머니가 쉬실수 있게 예약해드렸습니다. 오늘 집에 돌아오셔서 호텔 시설이나 응대 서비스가 좋았다고 하시네요
5세,3세 아이 둘과함께 방문하였습니다. 아이들 감기기운이있어서 수영장은 못갔습니다. 조식 식사때 아이들 의자, 1회용 턱받이, 식기 등이 잘 준비되어있어서 좋았습니다
베드가 커서 아이와 지내기 좋네요
수영장도 작지만 아이는 잘 놀아요
구명조끼 킥판이 준비되어 있어요
아기와 호캉스와서 잘 쉬다 갑니다 센트럴파크뷰 넘 예뻤어요 근처에 현대아울렛도 가까워서 가기 좋아요 해피아워는 생각보다 먹을게 없었고 조식은 맛있었어요
친절도, 서비스와 청소상태, 베딩, 가구들까지 전반적으로 5성급 호텔이라고 하기에는 애매하네요.
10년만에 다시 찾았는데 노후된 부분이 있음에도 청결과 서비스로 그 부분이 가려졌던 스테이였습니다.
일단 저는 잠자리에 굉장히 예민한 편입니다. 특히 소음에 취약해요 결론부터 말씀드리자면 간만에 나와서 푹 잤네요! 아래는 제가 느낀 점 입니다.
1. 소음: 제가 방문한 날은 비바람이 부는 날이었는데 바람이 심하게 불면 창이 크게 덜컹거리는 소음이 있었어요 에어컨 소리는 화장실 환풍기 틀어놨을 때 정도로 들렸고 약간 거슬리긴 했으나 이어플러그를 끼지 않더라도 금방 적응하고 잠들 수 있었습니다.제가 가장 신경쓰는 다른 객실이나 외부소음은 들리지 않았어요!
2.침구: 베개,매트리스,침구 모두 적당히 푹신하고 좋았어요 특히 베개높이와 갯수가 아주 마음에 들었고 이불이 적당히 무게감 있고 푹신해서 좋았어요 여름이라고 거적데기같은 이불 갖다놓는 호텔이 종종있는데 그걸 정말 싫어하거든요ㅠ 다만 섬유유연제 냄새가 제가 선호하지 않는 향이라 조금 거슬렸네요ㅎ이건 뭐 개인취향!
객실컨디션:전체적으로 깔끔하고 가구 배치가 마음에 들었습니다! 화장실 청결도를 가장 중요시하는데 화장실도 깨끗했고 욕조도 마찬가지였어요
추가사항:객실이 건조한 편이라 비염있으신 분들은 가습기를 따로 챙기시던지 요청하시던지 하는게 좋을 것 같습니다 건조해서 목이말라 자다 깨더라구요..
음.. 룸에서 데스크연락이 어려워요ㅜㅜ
그 외는 소중한 시간 보내고 왔습니다 
감사합니다
오랜만에 방문했는데 괜찮았어요.. 외국인들이 많네요..
시설이 노후되고 욕실타일이 깨져서 여기저기 굴러다니는데 발다칠뻔한거 빼고 괜찮았어요..
예전 내가 좋아하던 쉐라톤이랑 많이 달라진듯 해서 낯설었어요. 조식도 그렇고. 응대도 그렇고.. 
다음엔 좀더 좋은기분으로 지냈음 좋겠어요
클럽라운지 만석으로 1층에서 식사할 수 있게
대응해주셨지만 음식이 식어 있어 아쉬웠고,
룸 난방이 고장인지 직원분이 손을 봐주긴 했지만
제대로 고쳐지지 않았는지 새벽에도 다소 추웠습니다.
룸 컨디션도 노후된 느낌이 컸습니다..
방은 아주 청결하고 넓고 쾌적했어요. 
뷰는 컨벤시아쪽이라 건물만 보였서 별로였어요. 
조식은 종류는 많지는 않았지만 있을것만 있었어요.
호캉스 하자고 친구들과 함께 한 쉐라톤 아주 만족입니다
클럽라운지야경은 홍콩못지않네요
진짜 호텔에서 한번도 나가지않고 1층 편의점만 이용하고 보낸 1박2일 오랫만에 푹쉬었네요 더블침대 두개인방이었는데도 공간은 충분히 넓어 3명이 쓰기에도 답답함은 없었네요 조식도 다양한구성에 부족함없었고요 단지 방안에 드는햇살에 먼지날림이 너무 많아 공기가좀 답답했다는건 아쉬운부분이었습니다
직원도 친절했고 재방문의사있어요
5성 호텔은 5성이구나 했어요!  주중 특가 이벤트로 조식 제공에 크레딧제공 늦은 체크아웃까지 다 좋았어요 다만
욕조에 배수구가 고장이 나 있었는데 수리가 안되있어서 시설 관리가 다소 미흡한 부분이 있어서 별 하나 뺏어요 아이가 자고있어 객실을 옮길수 없어 다른 객실에서 욕조 사용만 했네요;  가격대비 만족 했어요!~
방이 정말 넓고, 뷰가 너무 좋았어요 시티뷰는 컨벤시아가 먼저 보이는게 싫어서 무조건 파크뷰!! 해서 파크뷰로 예약했는데 파크뷰 역시 예술.. 직원분들도 친절하시고 클럽라운지도 만족스러웠습니다 아 그리고 그 유명한 조식 삼겹살은 뭔가 집에서 구워먹는 그런 삼겹살 느낌이었어요 아침을 안먹는 편이라 아침부터 뭔가 먹기 힘들었는데 전날부터 양식으로 느끼했던 속을 한식으로 채우니 살 것 같았습니다... 한식최고...
첫방문이라고 시티뷰에서 파크뷰로 바꿔주셔서 일단 기분이 좋았고 침구류가 아주 청결한 느낌은 없었지만 전반적으로 깔끔하고 이용하는데 불편함이 없음.체크아웃할때 크레딧사용안한거 사용하라고 안내도 해주셔서 맛있는 에이드도 마시며 집으로 가는길~코로나로 갑갑했던 맘이 직원들의 친절로 좀 풀리는 느낌입니다.이용 원하시는분들 추천합니다.
부모님께서 컨벤시아에서 콘서트를 
보시러 가신다고 하셔서 9일 체크인하시고
10일에 콘서트 편히 보시라고 호텔 예약해드렸습니다.

부모님께서 너무나 만족해하셔서
제가 다 기분이 좋았어요.
객실도 청결하고 뷰도 좋고
호캉스 제대로 하셨다네요.
직원분이 방 안내까지 해주시며 
손편지까지 주셨다고 감동하셨다고 하시네요.
(담당하셨던  호텔 직원분께 감사인사하고 싶을 정도)

다른분들도 이용 추천드립니다.
정말 즐거운 호캉스를 보냈습니다
특히 체크인 도와주신 직원분이 정말 친절하셔서 첫 느낌부터 좋았고 뷰가 정말 끝내줬습니다
클럽라운지부터 조식까지 다 이용할 수 있어서 
정말 편했어요!!!
친구와 즐길 호캉스였는데
다음엔 가족과 꼭 재방문 할겁니다
