수영장도 멋있고 객실 컨디션도 좋네요.
편하게 잘 쉬다 왔습니다.
저녁 씨푸드 뷔페 너무 맛있었어요. 다만 음식 종류가 더 많았으면 좋겠어요.
너무 좋았어요🙆‍♀️♥️
디너 먹을때 노출심한 옆테이블 아줌마 빼고는…;;;
모든게 완벽했습니다
제발 가족끼리 왔으면 점잖게 입고 오십시오 
그외 숙소자체는 완벽했습니다~
안녕하세요,익산신발가님.더 시에나리조트를 찾아주시고 소중한 후기 남겨주셔서 감사드립니다! 
더 시에나리조트에서 완벽한 제주 여행을 보내셨다니 저희도 정말 기쁩니다! ^^
레스토랑 입장 시 복장 규정에 대해 방문 하시는 모든 손님들에게 안내 드리고, 이용하시는 손님분들 모두 기분 좋게 이용 하실 수 있도록 노력 하겠습니다. 
추운 겨울 감기 조심하시고 가족분들과 함께 더욱 즐거운 호캉스를 위해 언제든지 다시 방문해주세요! 따뜻한 봄날 다시 뵙기를 기대하겠습니다 :)
7성급이란 표현에 기대를 많이했는데 여러모로 아쉬운 숙소입니다 연박이용이 불가능해 1박만했는데 오히려 다행이었습니다
수영장 이용시 수영모 필수이니 꼭 가져오시구 수영장이용시간 사우나이용시간 꼭 확인해보시구요 여러모로 고객위주가 아닌 홍보광고위주인듯 싶어 아쉬움이 많은 숙소입니다
안녕하세요, 짜릿한곰팅*****님 
더 시에나 리조트에 큰 기대를 안고 방문 해주셨는데, 아쉬움이 많이 남으셨다고 하여, 죄송스러운 마음입니다.
저희 리조트는 고객님들의 소중한 리뷰에 귀기울이며 부족한 부분을 개선하여 최상의 서비스를 제공하기 위해 노력합니다.
이에, 체크아웃 시 투숙 설문 링크를 같이 보내드리고 있습니다. 
소중한 시간 내시어 투숙 설문을 통해 아쉬웠던 부분에 대해 자세히 남겨주시면 전 부서 공유 하여 개선 할 수 있도록 하겠습니다. 
아울러, 쾌적하고 위생적인 수영장 운영을 위해 수영모는 필수이며, 정수리가 막혀있는 일반 캡모자도 가능합니다 :)
저희 리조트를 방문 해주셔서 진심으로 감사드리며, 고객님을 위한 고객지향적인 리조트가 될 수 있도록 앞으로 더욱더 서비스 향상에 최선을 다하겠습니다.
감사합니다. 새해 복 많이 받으세요.
친구들과 함께간 제주여행 
더시에나팬트하우스 너무너무 만족스럽게 좋았어요
직원분들이 모두 너무 친절하시고 침구며 수영장등등 아주 깨끗하고 편안하게 잘놀고왔습니다
매년 오자며 약속했어요
안녕하세요,따스한그녀님.더 시에나리조트를 찾아주시고 소중한 후기 남겨주셔서 감사드립니다! 
이번 투숙 시에 펜트하우스를 투숙 하셨는데, 만족 하셨다니 다행 입니다^^ 펜트하우스는 방 2개와 거실 1개 구조로 가족단위 손님들께서 이용 하시기에 매우 적합한 객실입니다 :) 
저희는 항상 고객님께 편안하고 특별한 경험을 제공하고자 최선을 다하고 있습니다.작은 서비스가 고객님께 좋은 기억으로 남는다면 그보다 더 큰 보람은 없답니다!
정성스런 후기 감사드리며 아름다운 시에나 전경과 함께 더 나은 서비스로 보답하겠습니다. 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
모든것이 완벽한곳
온수풀은 너무나 따뜻해 밤수영도 더울지경이었음
수영중에 어묵, 군고구마 서비스 최고였음
룸상태는 말할 필요도 없음
제주에서 젤 좋은 호텔 같음
안녕하세요 시에나 리조트 입니다. 저희 리조트를 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희 리조트는 제주 서귀포시에 위치한 7성급 리조트로 이탈리아의 유서 깊은 도시 시에나로부터 영감 받아 건축된 상위 0.1%를 위한 최고급 프레스티지 리조트입니다. 시에나 리조트 전직원이 고객님들에게 세심하고 친절한 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다. 국내 어디에서도 경험할 수 없는 고대 이탈리아의 모습과 품격을 경험할 수 있습니다. 저희 시에나 리조트를 온전히 즐길 수 있도록 다양한 이벤트와 혜택이 준비되어있습니다. 정성스런 후기 감사드리며 아름다운 시에나 전경과 함께 더 나은 서비스로 보답하겠습니다. 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
따뜻한 야외수영장 하나보고 예약했어요~
근데 이게 전부가 아니라 모든것이 너무 완벽한 숙소입니다.
조식을 다른 두곳의 레스토랑에서 즐길수있었고 씨푸드디너는 이루 말할수없을정도로 완벽했습니다.
모든 음식들이 퀄리티가 너무 좋아서 이제 어떤곳이 나의 높아진 입맛을 맞출수있을지..더 시에나만 와야겠어요~
야외수영장은 제가 온천에 온 듯 한 착각을 불러 일으킬정도입니다. 리조트 외관에 설치해놓은 천개의 램프는 마치 제가 동화나라에 온듯한 느낌도 들었어요..
이번 제주여행은 더 시에나리조트가 다 한듯 합니다.
금방 또 가고 싶네요..ㅎㅎ
안녕하세요 시에나 리조트 입니다. 저희 리조트를 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희 리조트는 제주 서귀포시에 위치한 7성급 리조트로 이탈리아의 유서 깊은 도시 시에나로부터 영감 받아 건축된 상위 0.1%를 위한 최고급 프레스티지 리조트입니다. 시에나 리조트 전직원이 고객님들에게 세심하고 친절한 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다. 국내 어디에서도 경험할 수 없는 고대 이탈리아의 모습과 품격을 경험할 수 있습니다. 저희 시에나 리조트를 온전히 즐길 수 있도록 다양한 이벤트와 혜택이 준비되어있습니다. 정성스런 후기 감사드리며 아름다운 시에나 전경과 함께 더 나은 서비스로 보답하겠습니다. 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
조명 굿
부대시설 남달라요.
안녕하세요 시에나 리조트 입니다. 저희 리조트를 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희 리조트는 제주 서귀포시에 위치한 7성급 리조트로 이탈리아의 유서 깊은 도시 시에나로부터 영감 받아 건축된 상위 0.1%를 위한 최고급 프레스티지 리조트입니다. 시에나 리조트 전직원이 고객님들에게 세심하고 친절한 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다. 국내 어디에서도 경험할 수 없는 고대 이탈리아의 모습과 품격을 경험할 수 있습니다. 저희 시에나 리조트를 온전히 즐길 수 있도록 다양한 이벤트와 혜택이 준비되어있습니다. 정성스런 후기 감사드리며 아름다운 시에나 전경과 함께 더 나은 서비스로 보답하겠습니다. 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
6살짜리 아이와 가족여행 솔직후기입니다

장점
1. 방이 넓고 개별난방 가능하여 따뜻함
2. 테라스 넓어서 좋음
3. 신축이라 깔끔하고 정원이 잘 되어있음. 야경이 아름다움
4. 일캄포 조식이 맛있음
5. 사우나 헬스장 무료이용 및 수건, 복장 무료제공

단점
1. 1층 수영장 성인만 이용가능해서 가족여행에는 아쉬움. GL층 수영장은 좁고 뷰도 없음. 시간대를 달리해서라도 1층 수영장 전체이용 가능했으면 좋겠음
2. 사우나, 헬스장, 수영장 운영시간이 11시부터라 체크아웃 당일에 이용하지 못함
3. 위치가 외진곳이고 주변에 편의점이 없음

총평
연인끼리 오면 좋겠다고 생각함. 다만 가격대가 너무 높음. 유아나 소아 동반 가족은 비추. 차라리 토스카나가 가족여행객들에게는 좋을거같아요. 전체적으로 좋은숙소지만 이 가격이면 글쎄? 입니다
안녕하세요. 더 시에나리조트입니다. 우선 저희 리조트를 자주 찾아주셔서 진심으로 감사드립니다. 시에나 전직원이 고객님들에게 세심하고 친절한 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있으나, 투숙중 고객님께 불편을 끼쳐드리게 되어 대단히 죄송합니다. 
고객님께서 말씀 주신 소중한 의견은 유관부서에 전달하여 신속히 개선될 수 있도록 하겠습니다.수영장을 포함한 헬스장, 사우나 같은 경우 체크아웃 후 당일에도 이용이 가능하오나 안내가 미흡했던 것 같아 직원 재교육도 실시하도록 하겠습니다. 
다시 한 번 저희 시에나리조트를 찾아주신다면 더욱 좋은 서비스와 쾌적한 객실로 보답드리는 시에나가 되겠습니다.
 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
너무너무 잘쉬다갑니다 ㅎㅎ 행복하게 잘 즐기다 왔습니다~
직원들 다 친절하구요 방상태도 좋고 수영장도 좋았습니다 또 가야겠어요
부대시설 포함 직원서비스까지 모든게 최고에요!!ṑṑ 잘 이용하구 가요~~ 다음엔 연박으로 가야겟어요~
안녕하세요 시에나 리조트 입니다. 저희 리조트를 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희 리조트는  제주 서귀포시에 위치한 7성급 리조트로 이탈리아의 유서 깊은 도시 시에나로부터 영감 받아 건축된 상위 0.1%를 위한 최고급 프레스티지 리조트입니다. 시에나 리조트 전직원이 고객님들에게 세심하고 친절한 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다. 국내 어디에서도 경험할 수 없는 고대 이탈리아의 모습과 품격을 경험할 수 있습니다.  저희 시에나 리조트를 온전히 즐길 수 있도록 다양한 이벤트와 혜택이 준비되어있습니다. 정성스런 후기 감사드리며 아름다운 시에나 전경과 함께 더 나은 서비스로 보답하겠습니다. 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
너무 편안하게 잘 놀다갑니다^^ 친절한응대 감사드려요
안녕하세요 시에나 리조트 입니다. 저희 리조트를 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희 리조트는  제주 서귀포시에 위치한 7성급 리조트로 이탈리아의 유서 깊은 도시 시에나로부터 영감 받아 건축된 상위 0.1%를 위한 최고급 프레스티지 리조트입니다. 시에나 리조트 전직원이 고객님들에게 세심하고 친절한 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다. 국내 어디에서도 경험할 수 없는 고대 이탈리아의 모습과 품격을 경험할 수 있습니다.  저희 시에나 리조트를 온전히 즐길 수 있도록 다양한 이벤트와 혜택이 준비되어있습니다. 정성스런 후기 감사드리며 아름다운 시에나 전경과 함께 더 나은 서비스로 보답하겠습니다. 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
국내여행중 최고의 리조트 
뭐 하나 아쉬운게 없던 곳 🤍
청소만 한시간씩 하시는것 보고 놀랬어요 
다시가고싶은 곳 🤍
안녕하세요 시에나 리조트 입니다. 저희 리조트를 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희 리조트는  제주 서귀포시에 위치한 7성급 리조트로 이탈리아의 유서 깊은 도시 시에나로부터 영감 받아 건축된 상위 0.1%를 위한 최고급 프레스티지 리조트입니다. 시에나 리조트 전직원이 고객님들에게 세심하고 친절한 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다. 국내 어디에서도 경험할 수 없는 고대 이탈리아의 모습과 품격을 경험할 수 있습니다.  저희 시에나 리조트를 온전히 즐길 수 있도록 다양한 이벤트와 혜택이 준비되어있습니다. 정성스런 후기 감사드리며 아름다운 시에나 전경과 함께 더 나은 서비스로 보답하겠습니다. 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
모든면에서 만족했어요 다만 조식 종류가 더 많았으면
답변: 안녕하세요 시에나 리조트 입니다. 저희 리조트를 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희 리조트는  제주 서귀포시에 위치한 7성급 리조트로 이탈리아의 유서 깊은 도시 시에나로부터 영감 받아 건축된 상위 0.1%를 위한 최고급 프레스티지 리조트입니다. 시에나 리조트 전직원이 고객님들에게 세심하고 친절한 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다. 말씀 주신 내용은 유관부서 전달 하여 더 만족스러운 서비스 제공 할 수 있도록 노력 하겠습니다.투숙하시는동안 다른 불편함이 없으셨기를 바라며 앞으로 더 나은 서비스로 보답하겠습니다. 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
마주치는 직원들 다 밝고 친절하게 인사해주셔서 기분 좋았습니다~ 수영장 규모가 크진 않지만 초등학생 아이와 잘놀았어요~조식맛있었고 침구 편하고 좋았어요~
안녕하세요 시에나 리조트 입니다. 저희 리조트를 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다. 리조트를 이용하시면서 만족하셨다니 저희도 너무 기쁩니다. 저희 리조트는  제주 서귀포시에 위치한 7성급 리조트로 이탈리아의 유서 깊은 도시 시에나로부터 영감 받아 건축된 상위 0.1%를 위한 최고급 프레스티지 리조트입니다. 시에나 리조트 전직원이 고객님들에게 세심하고 친절한 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다. 국내 어디에서도 경험할 수 없는 고대 이탈리아의 모습과 품격을 경험할 수 있습니다. 저희 시에나 리조트 수영장은 사계절 온수풀로 운영되며 겨울에는 제주도내 가장 따뜻한 38도 온수풀로 운영하며 추운 날씨에도 야외풀에서 즐거운 시간을 보내실 수 있다는 큰 장점이 있습니다. 여름에는 낮 34도 밤에는 36도로 운영하고 있습니다. 투숙하시는동안 다른 불편함이 없으셨기를 바라며 앞으로 더 나은 서비스로 보답하겠습니다. 건강 유의하시어 다음에 다시 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다:)
고급스럽고 깨끗하고 너무 좋아요
고급스럽고 고급스럽습니나
저의 인생 숙소 였어요...🫶🏻
저도 숙박업을 운영하고 있어서 늘 여행에 가장 중요하게 생각 하는건 숙소에요!
외국에 있는 좋다고 하는 호텔 부터 국내에 호텔을 많다면 많이 다녀보고 리조트도 다녀 보았는데 여긴 제가 가본 모든 호텔과 리조트의 아쉬운 부분들을 완전히 충족시켜주는 곳이 였습니다!
처음 로비에서 부터 심장 뛸 정도로 아름다움을 느꼈어요
객실을 들어 간 순간 톤부터 방크기  인테리어 가구 배치 테라스까지 정말 만족에 만족을.. 무슨 말이 더 필요 할까요ㅎㅎ
조식 또한 대 만족 이였어요
타 호텔에 비해 음식의 가짓수는 많지 않았지만 
타 호텔은 조식음식들이 전 손이 가지 않는 음식들이 많았는데
이곳은 전부 다 맛 뿐만 아니라 음식의 퀄리티도 정말 최고 였어요
전 스위트룸 220호를 이용하였어요
연박을 선택한건 정말 탁월한 선택이 였어요
일박을 했다면 너무 아쉬웠을 것 같아요
제주 여행은 무조건 여기로 올것 같아요
이 숙소 덕분에 저의 제주도 여행이 더더욱 즐거웠어요
너무즇아요 제주 가면 여기 또 뮥을거에요 
방도 넓고 커플가기 딱 좋아요 수영장도 물깨끗하고 좋습니다
