침대, 이불, 베개 진짜 너무너무 맘에들었어요 
방도 깨끗하고 모든게 만족스러워요
다음번에도 또 오고싶어요
태교여행으로 간 제주에서 깨끗하고 청결해 좋았고 룸에서 바라본 바다도 넘 예쁘고, 따뜻한 수영장을 타임별로 이용할 수 있어 복잡하지 않아 아주 편하게 휴식하고 올 수 있었네요^^
모든 서비스 만족했어요
프리미엄급 신라스테이임은 인정합니다만
기대한만큼 그~렇게 ㅋㅋ 좋진않았습니다.

로비동선도 애매~하고 ㅋㅋ 
신축인데도 이미 성수기와 가족객을 많이 거치다보니 벌써 사용감이 드러나는 부분이 있습니다.

그러나 눈오고 추운 겨울날 아기와함께 즐기는 수영은 잊지 못할겁니다. 즐거웠어요!
청결/ 시설 좋았어요 
산행하고 푹  쉬고 따뜻한 온수풀에서
몸도 풀고
다음에 또 이용할 계획입니다
추천합니다
룸 컨디션 너무좋고 침대도 편안해서 꿀잠잤어요 사랑하는 아들데리고 다시한번 오려고합니다 그때는 연박해서 수영도할려구요...조식은 부실해요
✈️제주도에서 휴양지 느낌을!

⭐공항에서 차로 15분 거리
⭐대부분의 룸이 오션뷰
⭐넓고 예쁜 야외 수영장
⭐깔끔한 컨디션과 서비스
⭐위치상 맛집 야식 가능

오픈 전부터 기대했던 곳인데, 목요일에 예약하고 금요일 토요일 2박 했어요.
신라스테이 계열이라 친절하고 정확한 서비스는 충분했습니다.
야외 수영장도 엄청 넓은 편은 아니었지만, 그래도 이정도면 시설과 뷰 측면에서 최고인 것 같아요.
물 온도도 따뜻했고, 온탕(?)도 따로 있어서 들어가기 전에 거기서 10분 쉬다 가면 몸이 넘 편했습니다.

차 타고 5분이면 주변 늦게까지 하는 음식점들이 있어서 배달 말고 직접 픽업해오기도 했어요!
조식으로 스테이크가 나오는 24년도 6월 오픈한 신라스테이 플러스 이호테우! 이호테우 해변 바로 앞에 있어서 바다가 한눈에 보이고 사계절 내내 미온수풀응 이용해서 따듯하게 즐길 수 있어요! 또한 숙소도 넓고 숙소에서 보는 가든뷰, 이호테우해변뷰 모두 아름다워요!! 숙소 수영장에 구명조끼 암튜브 모두 있어서 어린 아이들과 함께 방문해도 물놀이 부담없이 할 수 있어요! 피트니스센터와 널싱룸도 있고 투숙객 모두 이용이 가능해요. 만약 조식 추가 안하셨다면 현장 결제가 가능하고, 투숙객 기준 10% 할인받을 수 있어요!
가성비 가심비 모두 만족
여름 /겨울 두번 가봤네요.
룸 컨디션  호텔 로비 넘 이빠요.
수영장도 넓은 편이고 깊이도 좋고 물도 따듯해요.
여름엔 물이 좀 덥다 느꼈고.
겨울엔 좀 추웠어요 그건 사방이 뻥~ 뚫려서 어쩔수 없어요
수영하며
바다뷰도 좋아요. 여름엔 바에서 스낵이랑 맥주도 먹을수 있어요. 
단지 겨울은 바람이
많이 불고 동선이 추워서 힘들어요.
조식은 적당해요 한식류 반찬이나 국이 좀 아쉽지만
베이커리나 커피는 맛있어요.
바로앞 바다뷰 산책길 좋고
카페도 좋아요. 투숙객 할인도 됩니다.
호텔 내 셀프 빨래방이 있으며 작은 편의점도 있어요.
저는 여름에 또 갈 예정 입니다.
신축이라서 호텔이 정말 깨끗했어요! 서울에 있는 신라스테이 여러 지점 많이 가봤지만 제주 이호테우 신라스테이가 가장 좋았고 감동이 있었습니다. 추운 날씨에도 온수풀에서 수영을 즐길 수 있다는 것과, 친절하고 깔끔한 서비스가 가장 좋았습니다. 호텔 내부도 생각했던 것보다 더 크고 잘 갖추어져 있어서 다음 제주 여행에도 또 와야겠다는 생각뿐이었어요.ㅎㅎ 조용하고 한적한 이호테우 해변도 분위기 취저…🧡
가기전에도 기대를 많이 하고 갔지만
정말 기대 이상으로 ,,, 만족스러웠던 숙소입니다 🤍

신축 호텔이라 당연히 객실 컨디션은 말할 것 없이 
너무 좋구용 ,,
수영장이나 부대시설도 잘되어있어 이용하기에 너무 편리했습니다! 주차공간도 매우 넓습니다!

가족단위로도, 친구나 연인과 방문하기에도 좋은 숙소인 듯 해요 !! 🐰🐰🍀

다음 번에 제주오면 또 방문할 의향 1000000% 😋
직원분들도 모두 친절하시고 좋아요 최고에용 🏝️🍊🧡
날씨만아니였다면 수영장도이용하고싶었는데 아쉬워요
그리고 직원분들은 한명도빠짐없이 다친절하고 너무좋았습니다 가든뷰인데도 저멀리넘어 바다도 보이고 침구는 말모말모푹신하고 너무좋았어요
일단 호텔이 너무깔끔하고 조용해서 좋았어요~
신라호텔의 느낌을 깆추면서 가족 리조트의 장점 그러면서도 조용하면서 고급스런  분위기가 너무좋아요~
조식은 늦잠자느라 안먹고 수영장은 겨울이라 따로 생각이 없었지만 오전9시부터 밤끼지 사람이 꾀 온수풀로 들어가서 놀더라구요~
생각보다 가까운 바다뷰와 산책로 역시  좋았고 까페에서 앉아 바라보는 뷰는 더 좋았어요~
다시가면 역시 신라스테이 이호테우 갑니다~
가격대비 호텔이 너무 좋아요 건물 자체도 완전 새거구 깔끔해요 침실이랑 화장실도 너무 넓어서 좋았구 2층 침대 있는방이라 불편할까 고민되었는데 만족도 너무 높게 이용하고 왔어요 다음 제주 여행에서도 신라스테이 플러스 이용할거 같아요 위치도 좋고 호텔도 너무 예뻐요 방 오션뷰로 업그레이드 해주셨는데 바다도 잘 보이고 뷰가 너무 좋아서 힐링 제대로 하고온 기분입니다 신라스테이 플러스 강추👍👍
정원뷰로 예약했는데 오션 뷰여서 깜짝 놀랐습니다 수영장과 함께 바다가 보이고 매우 만족스러운 선택이었습니다. 야외 수영장은 생각지도 못했는데 매우 좋아 보이더군요. 날씨도 춥고 수영복을 챙기지 않아 이용은 못했지만 많은 사람들이 이용하고 있고 훌륭한 야외 수영장이었습니다. 침구류며 객실 상태도 매우 깔끔하고 매우 만족스러웠습니다. 다음에도 이곳으로 예약 예정입니다.
새로생긴곳이라 깨끗해서 좋았어요
새거냄새(?) 조금씩 나긴했지만 불편한 정도는 아니었어요
객실도 넓고 깨끗하고
마운틴뷰라고했는데
거실쪽에선 바다도보이고
ㄱ자로 된 거실이여서 옆으로는 수영장도 보이고
답답하지않고 뷰도 너무 마음에 들었어요
직원분들도 친절하세요
수영장도 시간별로 나눠서 입장하는걸로 알고갔는데
그런거없이 오전9시부터 10시까지 무료로 이용가능한점 너무 좋았어요(중간중간 10분 휴식시간은 있어요)
풀사이드바 햄버거 꼭드세요!!
5점 만점중에 4.5점으로 또  가고 싶을정도예요 
아쉬운건 밖에서 일몰보기는 좋은데 일출은 다소 아쉬워서 장소 변경하시는걸 추천드리고 수영장 크기가 다른곳의 같은급 호텔과 비교시 아쉬워요 하지만 시차제 운영되어 인원 몰리는게 방지되어 만족스럽고 가든쪽 공사현장은 아직 다소 아쉬워요.
가족여행 마지막 날엔 호텔에서 휴식을 취하고자 이곳을 선택했는데 너무 만족스러웠습니다ㅎㅎ 로비에서 부터 좋은 향기와 친절한 응대, 객실 상태, 뷰 모두 빠짐없이 만족했어요! 그리고 저희는 스케줄상 밤수영을 했는데 따뜻한 온수존도 있고 너무 좋았습니다! 다음에는 연인과 함께 또 방문하려고요ㅎㅎ 다시 가고싶은 호텔중에 하나인 것 같습니다!
3박4일 연박했어요!!
깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ 
새로생긴지 얼마안되서 잘 쉬다 갑니당&gt;&lt;
근데 향수 냄새 너무 진해서ㅠㅠ ㄴ제가 임산부라 냄새에 예민한거일수도있지만 살찍 연했으면 좋겜ㅅ어요 ㅎㅎㅎ
다음에 또 방문할께요 태교 여행으로 잘 쉬다갑니당
청소도 깔끔히 잘해주시고 특히 수건이 넉넉해서 너무나 좋은거같아요  오션뷰라서 객실 전망도 끝내줍니당~~~!!ㅋㅋㅋ
올해 오픈한지라 워낙 깨끗하고 좋았어요. 가든뷰라도 층과 위치에 따라 가든과 바다뷰가 동시에 가능한데 일찍 도착했더니 전망 좋은 곳으로 배정해주셨어요.
수영장 온수풀은 성인 아이 놀기에 적당했고 9시~22시 운영합니다.
조식은 그저 그래서 담에 또 가면 카페 치맥패키지나 풀사이드바 패키지로 갈것 같아요
