1. 송도해변 정면 창문가득 액자같은 오션뷰 최고
2. 침구 폭신하고 꿀잠 잤어요
3. 청결 상태 최고!!
4. 직원분들 친절하심
5. 방음 불편함 못느낌 
6. 조식 맛있음! 설렁탕 그 외 서양식 메뉴도 꿀맛 
    식당이 꼭대기 층이라 바다보며 먹는 조식 최고

만족스러운 방문이었어요^^ 다음에 또 방문하고 싶네요!
일단 뷰가 너무너무 좋아요. 액자같고 동화같고 🩵💙 직원분들은 친절하시고, 바로 앞이 해수욕장이고 주변에 식당도 많아서 머물기 좋아요. 주차가 타워주차라 비용이 들고 출차시 조금 기다려야하지만 넣어주시고 빼주셔서 시원한 로비에서 잠시 기다리면 되니까 괜찮았어요. 또 방문하고싶네요!
송도 해수욕장 이랑 매우 가까우며 추워하는 아이들을 보고 남자 직원분께서 큰타월을 가져다 주셨습니다 ~방에 들어갔을때 보이는 뷰가 바다뷰에다가 케이블카 까지 다 보여서 밤에 보니 정말 이쁘더군요~~^^♡♡
신축이라 객실은 깔끔하고 좋은편이었습니다. 다만 4성급 고급호텔임에도 많은 부분에서 아쉬움이 많았습니다.

1. 자주식 주차장이 없고 100% 기계식입니다. 주차비 유료이며 출차시 시간이 오래 걸립니다.

2. 객실 방음이 거의 안됩니다. 밤에 다른 방과 복도 소음이 여과없이 다 들립니다.

3. 화장실 칸막이가 유리라서 민망합니다.

3. 피트니스 시설이 있다고 해서 기대했는데 좁은데다 기구도 거의 없습니다.

그럼에도 훌륭한 뷰와 깔끔한 객실은 마음에 들었습니다. 다만 4성급 호텔에 대한 제 기대와 일치하지 않는 부분이 많아 아쉬웠습니다.
최악이었어요. 덕분에 타 호텔사용 및 KTX 비용까지 날렸네요
이런 서비스가 아직도 있다니 놀랍네요;;
체크인시 멋진 호텔리어분이 도와주시고 센스있게 10여분정도 일찍 들여보내주시더라구요~ 전화응대도
그렇고 직원분들이 친절하셨어요^^ 또한 호텔과 연결된
편의점 덕에 밤에 출출할때 뭐 사먹기 너무 좋았구요~
뭐니뭐니 해도 뷰맛집이였어요~ 도착하자마자 통창뷰를
보고 복잡한일은 다 잊고 쉼에 올인할수 있었어요~ 항상
해운대의 부쩍이는 사람들만 보다 송도는 처음갔지만 아기자기하게 꾸며진 바다와 카페가 정돈되고 조용한
느낌이라 너무 잘쉬고~ 송도는 맛집도 많더라구요~^^
단지 실내는 먼지가 많았어요~ 침구류에서 은은한 세제
냄새가 포근함을 주더라구요, 재 방문하고 싶은 맘100%
입니다~\^0^/
버스 정류장 근처라 이동편하고 시티버스정류장도 코앞에 있음 로비는 들어가자마자 있어서 체크인아웃 편리하고 다들 친절하심 객실도 청결하고 오션뷰라 밤에 야경도 아주 나이스함 주변 해변산책로 따라 가다보면 카페거리도 나오고 음식점도 많고 주거단지가 근처에있어서 치안좋고 조용하게 쉬기 좋음
송도 바다 바로 앞에  있어서 넘 편하고 좋았어요.
방에서 바라본 바다뷰가 정말 좋았어요.
인근에 바로 케이블카, 송도 다리등 있어서 산책도하고 송도 바다를 하늘에서 한 눈에 볼 수 있는 시간이었어요.
호텔 내부는 깨끗했고 주차도 친절하게 잘 해주었어요.
다 좋은데 진짜 후기 본대로 방음이 너무 안되요ㅎ ㅎ 
어디든 대체 적으로 다 그런거 같아서 크게 신경쓰진
않았습니다 연박했는데 첫날 먼지가 좀 많아서 청소 조금 더 신경써서 해달라고 메모 남겼는데 깨끗하게 청소 잘 해주셨어요! 뷰도 너무 좋고 기분좋게 잘 있다가 옵니당 ㅎㅎ

아 조식도 너무 괜찮았어요!
혼자쓰는 방이 없어서 트윈룸으로 예약했는데  언니분이  혼자쓰는 방으로 바로 바꿔주시고 더더욱이나 바다가 다보이는 곳으로 바꿔주셔서  감사합니다~~^^  조식도  맛있고  차편도 잘 몰라서 직원언니께 물어봤더니 친절하게 가르켜 주시고~~방도 깔끔하고 너무 좋았어요~~^^
담에 기회되면 또 가야겠어요~^^
뷰도 나쁘지 않고 해변도 바로 앞이라 좋아요
직원분들 모두 친절하시고 걱정하던 방음 문제는 전혀 불만이 없었어요. 평일이라 그런지 아무 소음도 없고 조용했습니다. 다만 베개 하나에 거뭇하게 무언가 묻어있어서 조금 찝찝했어요ㅜ
다 좋은데 진짜 후기 본대로 방음이 너무 안되요ㅎ ㅎ 
어디든 대체 적으로 다 그런거 같아서 크게 신경쓰진
않았습니다 연박했는데 첫날 먼지가 좀 많아서 청소 조금 더 신경써서 해달라고 메모 남겼는데 깨끗하게 청소 잘 해주셨어요! 뷰도 너무 좋고 기분좋게 잘 있다가 옵니당 ㅎㅎ
객실뷰 진심 원탑입니다. 숙소를 해운대 근처로 정해야 하나 고민하다가 여기로 왔는데 해운대까지 가지 않아도 될 것 같습니다. 조식뷰도 진심 짱인데 음식종류, 좌석이 많지 않아서 7시 넘어서 가면 얼른 먹고 일어나야 할 것 같은(?) 상황입니다ㅋㅋ
편안하게 쉬고 올 수 있는 곳이었습니다.
특히 방 내부 시설 구성에 많이 만족합니다.
휴식하고 싶거나 가만히 생각 정리해보고 싶을 때 다시 방문해볼 것 같습니다.
부산역에서 송도해수욕장이ㅡ가까워서 좋고 해변바로앞 호텔이라 뷰 하나는 진짜 좋아요
그리고 해운대나
광암리에ㅡ비해 식당물가가 저렴한편!
직원분들 친절.특히 청소이모들 최고!!
깨끗한 숙소 ..방음은 약함
해수욕장 바로 앞이라 너무 편함
조식도 나쁘지 않음요
와~ 사진으로 보는 것보다 실물로 보는게 더 예쁜 객실이예요~  뷰가 정말 좋네여 ㅠ
근처에 편의시설도 잘되어있구 친절하게 응대해주시고
너무 좋아요 잘 묵다 갑니다!^^
바다 바로 앞이라 오션뷰가 진짜 환상이예요~!
직원분들도 친절하고 객실 컨디션도  너무 좋습니다~그리고 1층 로비 들어오자마자
좋은향기가 나요~
뷰가 좋았어요 직원분들도 친절하셨구요 주차장이나 부대시설의 청결도는 좀 아쉬웠구요 방음이 잘안되는점도 아쉬웠지만 뷰가 좋아서 묵는동안 송도바다 실컷봤습니다
뷰가 좋고 시설도 쾌적해요! 바로 앞에 바다가 있어서 너무 좋았어요! 주변에 편의시설이나 카페도 많아서 불편함이 없었고 직원분들도 친절하셔서 잘 쉬다가 갑니다!
