에버랜드 갔다가 하루잘 가성비좋은 숙소 보다가
작년엔 코업 이용했구 올해는 더트리니 예약했는데
저는 더트리니 완전 추천이요!
방이 어마어마하게 넓고 직원들 친절하구 온도 적절하구
전자렌지 큰냉장고.. 배달시켜먹을것도 많고
더 말하면 입아파여 ㅠㅠㅠㅠ
에버랜드때문에 이용하시는 가족단위에게
완전 추천이여 ㅠㅠㅠ 어메니티도 필요한거 다있고
밑에 편의점에.. 주차시설도 굿ദ്ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧ 
다음에 또 에버랜드 가면 무조건 숙소는 여기입니당
안녕하세요. 더트리니 어반스위트 호텔입니다 :) 고객님 기억 속에 저희 호텔이 좋은 기억으로 남을 수 있어 뿌듯합니다. 언제 방문하셔도 깨끗하고 편안한 숙소가 될 수 있도록 촤선을 다하겠습니다. 소중한 후기 말씀 감사드리며 오늘도 행복한 하루 되세요 !
여러무로 만족해서 두번째이용입니다!
옆에 민속촌이있다보니
외국인들도 많고
여기저기에서 온 숙박손님들이 많지만
주말에도 바로 예약할수있고 방이많네요
밖으로 나가지않아도 GS편의점이있어 편했구요
용인시청 중심이다보니 왠만한 배달은 다됐어요
객실도 넓고 깔끔해요
제 차는 카니발 인데
주차장입구가 밑에턱때문에 조금 빡셌지만
주차장은 넓고좋아요
객실들어가자마자 따뜻해서
건조했지만
춥지않아좋았어요
안녕하십니까, 고객님. 더트리니 어반스위트입니다. 
귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다. 
항상 저희 투숙객님들을 위해,  머무시는 동안 항상 편안한 투숙을 위해서 직원 모두 최선을 다하는 더트리니 어반스위트가 되겠습니다. 감사합니다. :D
호텔 근처에 명지대 대학로가 있어서 식당도 구경거리도 풍성하고 좋았고 호텔 1층에 편의점이 있어서 필요한 물품 구입하기에 접근성이 좋았어요!

호텔 객실 내부는 호텔이라기 보다는 원룸같았어요
주방, 세탁기, 전자레인지 등이 있어서
1박이 아닌 비즈니스 차원에서 연박하는 사람들에게 매우 좋은 호텔인 거 같아요!
안녕하십니까 고객님, 더트리니 어반스위트입니다.
귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다.
항상 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
에버랜드 갔다가 1박 했습니다. 오피스텔 느낌의 깔끔한 숙소였고 방이 큰편입니다. 한가지 아쉬운점은 화장실 환풍기를 안틀면 냄새가 심합니다🥲🥲
직원분들은 매우 친절하시며, 조식의 경우 기본적인 음식은 다있어서 간단하게 아침먹기 좋습니다. 편의점은 근처에 있으나 식당은 가까운편이 아닙니다. 에버랜드 오게되면 다음에 또올게요!
안녕하십니까 고객님, 더트리니 호텔입니다.
귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다.
항상 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
정말 너무 만족스러운 곳이었습니다!
용인시청앞이고
에버랜드까지 걸어서 갈 수는 없어요
하지만 여태 다녀본 곳 중에 시설도 침구도 
깔끔하고 넓고 
바닥도 히터가 아니라 보일러로 난방이 되었구요
모든곳이 만족스러운 숙소였습니다
단 주변에 식당을 이용하려면 좀 걸어가야하기에
배달을 이용하시는것을 추천합니다!

다음에도 용인 여행에는 재방문👍🏻👍🏻
안녕하세요. 더트리니 어반스위트입니다. 귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다. 저희 호텔에 만족하셨다니 기운이 납니다. 더욱 편안하고 쾌적한 서비스를 제공 드릴수 있도록 노력하는 호텔이 되겠습니다. 감사합니다. :)
하루전날 급하게 예약을 잡고 첫방문
프론트 친절하세요~
일단 객실이 너무 따뜻해서 좋았어요
바로보이는 전망 또한 좋았습니다.
깨끗하고 1박이였지만 내집같은 편안함 
느끼며 꿀잠잤어요~
용인가면 이곳저곳 안보고 그냥 
여기 또 예약할거예요
안녕하십니까, 더트리니 어반스위트 입니다 ! 고객님의 기억 속에 저희 호텔이 좋은 추억으로 남을 수 있어 다행입니다. 언제든 방문하셔도 편안하고 깨끗한 룸으로 맞이할 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 귀중한 시간 내어 후기 작성해 주셔서 감사합니다 :)
에버랜드.  민속촉과 가까워서 이용하기 좋아요.
객실은 무척 넓은 편이구요. 오피스텔과 같이 사용하는것 같아요~그래서인지 주차장이 여유있고 넓어서 이용하기 좋았어요! 객실은 조용해서 방음도 좋았습니다.
다만 화장실 냄새가 조금 나더라구요..객실을 그래서 한번 바꿨는데 직원분께서 친절하게 빠른 대응을 해주셔서 감사했습니다. 변경된 객실도 화장실 냄새가 올라오더라구요 ㅠ문 닫고 이용해서 자는데는 괜찮았지만 화장실 빼고는 가성비 좋아요.
안녕하십니까, 고객님. 더트리니 어반스위트입니다. 귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다. 불편하셨던 부분에 대해서는 점검하여 최대한 개선 조치가 이루어질 수 있도록 하겠습니다. 보다 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
에버랜드 방문차 숙박했습니다.  조금 애매한 시간에 체크인이라 식사가 걱정이었는데 편의점도 가깝고 배달음식도 빠르게 되어서 좋았어요. 직원분들도 친절하셨습니다. 
룸도 넓어서 편하게 짐정리도 하고 식탁과 전자렌즈도 구비되어 있어서 아이와 식사하기 좋았습니다.
안녕하십니까, 고객님. 더트리니 어반스위트입니다. 귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다. 항상 저희 투숙객님들을 위해, 머무시는 동안 항상 편안한 투숙을 위해서 직원 모두 최선을 다하는 더트리니 어반스위트가 되겠습니다. 감사합니다
에버랜드에서 근거리에있어 접근성이 좋으며
직원분들 또한 친절합니다
패밀리트윈숙박으로 4인가족 편히 쉴수있었습니다
1층에 편의점, 5분거리에 식당들이 많아 식사도 잘해결되구요
미흡한부분은
룸내에 화장실이 조금 작은부분
룸클린이후 환기부분(담배냄새)은 조금더 신경써주셔야 할듯합니다
안녕하십니까 고객님
더트리니 호텔입니다.
귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다.
담배 냄새 등 환기 관련 부분은 보다 더 금연 안내 및 객실 환기 관련 내부 교육하여 개선 조치가 이루어질 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
일단 데스크 맞이해주시는분 정말 친절하시고 객실은 침대 두개에 가격대비 엄청 넓어요^^ 토요일 조금 늦게 도착했는데 주차장 넓어서 주차 편하고 고층 배정해주셔서 시티뷰 멋졌습니다! 날따실때 에버랜드 갈때도 여기 이용하면될듯!!
더트리니 어반스위트입니다. 귀중한 시간 내시어 정성스런 사진까지 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사드립니다. 더욱 발전하여 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다. :)

호텔 특유의 그 비좁은 공간을 별로 안좋아해서 사진으로 봤을 때 간단한 조리 가능, 앉아서 먹을 수 있는 충분한 공간이 있는 곳을 찾아서 예약했는데 너무 좋았어요!
창밖 야경도 너무 이뻤고 특히 겨울철 외투를 걸기 좋은 옷장이나 여러모로 머물기 편했던 곳이에요
더트리니 어반스위트입니다. 귀중한 시간 내시어 정성스런 사진까지 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사드립니다. 더욱 발전하여 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다. :)
에버랜드꽃구경갓다가다 가까운곳에 숙소잡은곳인데요..
아주편하게 푹쉬다 온것같아요..
방이넓어서 좋앗어요..
뷰도탁트여잇어서 더훨신 넓은느낌이엿어요..
환경도 깨끗하고 아주만족합니다..에버랜드가게되면 또들려야겟어요..^^
조식도 간단하게 배불리 잘먹엇습니다..
안녕하십니까 고객님더트리니 호텔입니다.귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다.항상 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.감사합니다.


깨끗하고 넓고 조용하고 좋았어요
침대옆 커튼이 창문을 다 가려주지를 않아서 아침 햇살이 엄청 뜨거워서 도저히 누워있기가 힘들었어요. 에버랜드 갔다가 하루 묵기 좋았어요. 가격도 좋고 조식도 포함이어서 가격대비 훌륭한 편이예요. 에버랜드에서 20분 정도 거리예요. 조식도 간단히 괜찮았어요!
안녕하십니까 고객님, 더트리니 호텔입니다.
귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다.
항상 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
전반적으로 전부 깨끗하고 프론트 직원분들이 친절해서 좋았습니다 
Ott 로그인 하면 볼 수 있고 세탁기나 인덕션은 장기투숙만 가능하다고 하니 참고하시면 될 거 같아요! 🩷 
두 번째 방문인데 이번에도 잘 묵고갑니다✨
안녕하십니까, 더트리니 어반스위트 입니다 ! 고객님의 기억 속에 저희 호텔이 좋은 추억으로 남을 수 있어 다행입니다. 언제든 방문하셔도 편안하고 깨끗한 룸으로 맞이할 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 귀중한 시간 내어 후기 작성해 주셔서 감사합니다 :)
에버랜드에서 20분이면 도착하고 고층이고 주변에 큰건물이 가까이에 없어서 트인전망이 좋았어요.
카펫바닥이라 먼지가 많고 좀 찝찝한거 빼면 다른건 다 만족스러웠습니다.
다음 에버랜드 여행시 재방문 의사있습니다^^
안녕하십니까 고객님
더트리니 어반스위트 호텔입니다.
제일 먼저, 투숙하시는 동안 불편을 드려 진심으로 죄송하다는 말씀 전달드립니다...
부족했던 객실내 청소관련하여 보완을 강화하고, 모든직원에게 문제점을 전달하여 호텔내 발생하는 이슈문제에 더 노력하겠습니다.
고객님의 불편사항을 고려해, 다른 고객님들의 불편사항을 더 알수있는 계기가 되어 저희도 부족한점을 다시한번 더 돌아보게되는것같습니다…
추후 투숙시에는 더욱 편안하고 쾌적한 서비스를 제공 드릴수 있도록 노력하는 호텔이 되겠습니다:D
후기 잘 안쓰는데 사진보다 실물이 더더더더 좋아요 바닥이 러그로 되있어서 겨울인데 포근하게 잘 보내다가 갔습니다 같이 간 커플이랑 일행으로 얘기했으면 가깝게 방 배치됐을텐데 다음에 가게된다면 미리 문의남길거같아요
안녕하십니까, 고객님. 더트리니 어반스위트입니다. 귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사 드립니다. 더욱 편안하고 쾌적한 서비스를 제공 드릴수 있도록 노력하는 호텔이 되겠습니다. 객실 업그레이드는 그날의 객실상황에 맞춰 호텔의 재량으로 정해집니다. 가급적 고객님의 편안함을 위해 많은 고려를 하오니, 많은 이용 부탁드립니다. 감사합니다. :)
친절하고 이용하는데도 불편함 없이 잘 이용했습니다 
다만 아직도 침대에는 두꺼운이불이 있어서 불편했습니다 
사람마다 불호가 있어서 두꺼운걸 뒀는지 모르겠지만 제기준엔 너무 두꺼운 겨울 이불 이였고 벽장에 여름이불이라도 있었으면 좋았을거 같아요 
그래도 다음에도 용인에 머물게 되면 다시 이용할 계획입니다
안녕하십니까 고객님
더트리니 어반스위트 호텔 입니다. 
 먼저 저희호텔을 이용해 주셔서 감사하다는 말씀을전해드립니다 :)
고객님의 소중한 시간을 내어, 말씀 남겨주신점 감사합니다. 고객님의 말씀이 저희에게도 되돌아보고, 더노력할수있는 좋은 시간이였습니다..
불편사항을 최대한 빠른 처리로 대처하여, 다음투숙일에는 불편드리는 일은 없도록 하겠습니다..
항상 고객님들의 소중한 후기는 저희 호텔을 이용 예정이신 모든고객님들에게도 큰 도움이 되리라 생각됩니다.
다시한번 죄송하고, 감사드립니다:D

에버랜드가려고 근처숙소 검색후 방문했습니다. 늦은시간 체크인이었지만 프론트직원분이 너무 친절하셔서 좋았습니다. 방도 쾌적하고 좋았어요 객실청소해주시는 분들도 밝고 친절하셔서 좋았어요~ 다음에 또 방문할께요^#
안녕하십니까 고객님, 더트리니 어반스위트입니다.
귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사드립니다.
항상 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
24층 시티뷰의 개방감이 좋았어요
침구도 좋고 무엇보다 소음이 없어서 좋았습니다.
쾌적한 곳에서 피곤한 몸과 마음 휴식하고 갑니다.
용인오면 꼭 다시 머무를께여.
더트리니 어반스위트입니다. 귀중한 시간 내시어 정성스런 사진까지 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사드립니다. 더욱 발전하여 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다. :)

이 금액에 이 정도 객실은 최고입니다. 저희한테 필요했던 전자레인지 및 냉장고가(냉장 냉동칸 따로 있는) 있어서 매우 좋았습니다.
안녕하십니까, 고객님. 더트리니 어반스위트입니다. 귀중한 시간 내시어 소중한 숙박 후기 공유하여 주셔서 감사드립니다. 더욱 발전하여 최상의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다. :)
