스키장에서 걸어서 5분 가야 하는데 그렇게 불편하지는 않아요. 
치킨집이랑 햄버거, 편의점 있어서 편리하고요.
티비도 스마트 티비로 유투브, 넷플릭스 내 계정 연동해서 다 볼 수 있어요.

다만 주차는 좀 불편한데 다른 동 보다는 여유가 있는 것 같아요.
이번 여행으로 정선의 매력에 푹 빠졌어요
리조트 숙소 내부도 너무 좋고 맑은공기 마시며
일어 났더니 피곤함도 없네요
관리가 매우 잘된 느낌이 들어요 침대가 편안해서
꿀잠자고 일어나서 여행 일정 무리없이 소화 했습니다
하이원 스키장 이용하면서 숙박했습니다
워낙 넓어서 찾기가 힘들었지만 직원분들도 친절하셔서 괜찮았습니다
그런데 알바 분들은 돌아다니시기는 하는데... 물어보는 내용에 대답을 못하시더라구요 조금만 더 교육해주시면 좋을 것 같습니다~!!
모바일 체크인/체크아웃이 되서 편했고 객실도 넓고 뷰도 탁트여있어서 좋았습니다!
다만 스키보더 초보들은 밸리콘도가 스키장이랑 가까워서 좋을거같아요 마운틴콘도는 스키정상하고 가까운 숙소입니다 참고하세요~
너무너무 좋았어요.
테라스 있는곳으로 선택한거 너무 잘한거 같아요

아.그러나 테라스쪽에 담배꽁초 종이컵 ㅠㅠ 안치우셨던데
청소하는분이 빠트리신듯.. 그거 빠고 다 좋았어요.

2박3실 너무 잘 보내고 욌어요
조금 사용감은 있지만 방도 크고 깨끗하고 이용에 불편함은 없었습니다.
이번에 겨울에 이용했지만 여름에도 이용해보고 싶어요.
하이원에서 가족과 즐거운시간을 보낼수있었습니다
숙소도 넉넉하고 가격대비 만족했습니다
기회가되면 또다시 방문하고싶습니다
객실도 넓고 산위라 거짓말 안하고 7월중순 날씨에
에어콘도 안틀고 이불 덮고 잘 만큼 시원하고 좋았습니다..뷰도 태백산맥이 쬐아악~~~
청소상태도 양호하고  전반젝으로 깔끔해요.생일날에 마침 조식으로 미역국이 나왔는데 맛있게 먹었어요
너무 아름다운 숲속의 풍경 좋았어요.
룸도 너무 깨끗하고 좋아요~^^
다음에도 다시 가고 싶어요~
하이원은 워터파크 패키지로 자주가는 곳인데...
이번에는 야놀자를 통해서 
워터파크 4일 포함한 좋은 가격으로 이용함.
나름 룸 컨디션도 괜찮고 리조트내 할거리도 좀 있고
워터파크 패키지로 가면 꽤 가성비 좋은 리조트임....
아침마다 안개 낀 마운틴 뷰도 좋고....
위치. 시설 모든게 최고네요. 특히 파나소닉 최고급 안마의자 
계속 받느라 너무 좋았어요. 일행들이 다 좋아했습니다
지난 17년을 가족과 여러번 갔던 숙소입니다. 반복해서 갔을때에는 그만한 이유가 있겠죠? 숙소 청결, 멋진 뷰, 가격대 등등 뭐하나 빠지는게 없는곳. 10월 단풍때 또 갈 예정입니다
마운틴 플러스는 강추 합니다. 전망 좋고 깨끗하고 넓고 곤돌라와 거리는 생각보다 짧습니다. 아니 그냥 짧아요!! 스키장 뷰는 아니지만 산뷰가 기가 막힙니다!셔틀 위치 좋고~
가족과 함께 방문.
방 넓고.. 욕싱 2개가 넘나 좋았음..
겨울에 또 와보고 싶음..
시설은 낡았지만 관리는 잘 되었습니다.
소파도 탄탄하고 난방도 잘 되었어요.
방3개에 화장실3개라 정말 편하게 지냈습니다.
하이원으로 가는 길이 산세가 험하고
전당포 같은게 많이 보여 여행 가는 기분이 썩 유쾌하진 않았습니다.  카지노가 있는 호텔건물에 수영장이 있어 갔는데, 담배쩐내가 복도나 주차장에 진하게 베어있어요.
다시 간다면 딱 스키장쪽 숙소만 가지않을까 합니다.
설질이 좋아요.
리모델링된 동이라고 해서 마운틴플러스 F동을 선택했는데 세월의 흔적은 그대로라 조금 실망했어요 주차장도 복잡ㅜㅜ 마운테리아 근무하는 직원분들 친절하세요~ 스마트체크인 이용했는데 편리하고 412호 전망 끝내줍니다
너무 깨끗하고 좋은 숙소입니다
너무좋아요 가성비조아요
깔끔하고 시설들이 연결되어잇어서 좋아요
