침대가 너무 푹신하고 편해서 꿀잠 잘수 있었고 객실 내부도 깨끗하고 쾌적했어요~ 조식도 너무 맛있어요!
직원분들도 친절하고 숲뷰도 좋고 숙소도 깨끗하고 좋았습니다, 스파는 주말이라 사람이 많았는데 나중에는 v탑스파 예약해서 프라이빗 하게 즐기는것도 좋을거 같아요
유명한 제천 리솜 포레스트! 가족여행으로 다녀왔어요! 
가족여행으로 인기 많은 이유를 알겠더라고요. 

편의시설을 이용하기 편한 레스트리에 묵었는데 방도 넓고 쾌적하고 힐링하기 딱 좋았습니다. 이날 워크샵 온 회사들이 있었는데도 참 조용하고 즐기기 좋았어요 

야외 스파도 종류가 다양해서 가족여행으로 제격인 것 같았습니다. 실내 수영장도 넓고 아동들을 위한 수영장도 잘 되어있구요! 유수풀은 성인이 즐겨도 참 재미있습니다😆💕 야외 스톤스파는 주말엔 예약을 해야한다는데 평일엔 자유롭게 이용가능했어요! 

포레스트는 독채감성이 낭낭하고 레스트리는 비교적 최신식이라 하더라고요! S30 추천합니다 👍🏻👍🏻

🌿꿀팁 
체크인은 15시지만 12시부터 방배정을 합니다. 
일찍와서 배정받은 후 스파를 즐기세요! 

🌿중간쯤에 있는 스톤스파에서 사진이 젤 잘나와요
숙소가 자연속에 있어서 힐링되는 느낌이 좋아요. 객실 안도 깔끔하고 산과 어울리는 객실 분위기가 마음에 들었습니다. 직원분들도 다 친절하시고 전체적인 호텔 분위기가 좋네요. 부대시설도 이것저것 많아서 남녀노소 누가 가도 재밌게 즐기고 올 수 있을 것 같아요. 스파도 마음에 들었어요. 다만 저는 평일에 갔는데도 사람이 좀 있었다고 느껴졌는데 주말에 가면 완전 미어 터질 것 같다는 생각이 드네요 ㅠㅠ
고객 응대하는 프론트 직원들 훌륭하셨습니다
다만 조식 관련 응대 직원 교육은 좀 더 필요해 보입니다
최근 지은 건물이라 대체로 깨끗했으나 벽이나 조명이 먼지가 가득했습니다
머문 호실 화장실문에서 삐끄덕 소리가 났습니다
수영장 좋았고 조식을 포함해 입주해 있는 음식점 평범했습니다 가격이 있는 편입니다
규모와 호실 수에 비해 주차장이 빠듯합니다
위치상 차가 필요한 곳인데 주차시설이 더 넓지 않은건 아쉅습니다
두번 째 방문한 리조트 너무 뷰가 좋아서 힐링을 제대로 하고 가요 🫶 바쁜 도심에서 지쳐가는 현대인들에게 탁월한 휴식처
포레스트 52동 01호 숙박했네요.

장점은 프라이빗. 조용히 숙박하시면

레스트리보다는 포레스트가 좋네요.

거실크기, 주방시설, 밥먹고 운동(포레스트는 거리가

있으니 카트 아니면 운동)등은 확실히 포레스트가 낫

네요. 

부부의세계나. 시크릿가든 촬영지도 있으니 

찾아보는것도  소소 재미구요.

주변시설  자주 이용하실거면 레스트리 이용하시는걸

추천 드립니다.
전부터 가고 싶었던 리솜 레스트리 방문!!
 로비부터 전체적 직원분들이 친절합니다.
방도 깨끗하고 넓으며
사진 외 더블 침대방 하나 더 있어요

해브나인 스파도 춥다 느낄 수 있지만
구석구석 잘 찾아보면 따뜻한 곳도 있어요

취사가 안되서 음식을 리솜 포레스트나 레스트리 식당을 이용해야하는 부분이 아쉽지만 전체적으로 만족스럽고 재방문의사 있습니다
추석때 가족과 조카와 함께 2박 투숙했는데 가족들은 강릉 라카이가 더 좋았다고 하네요^^;; s70객실 7명대가족 투숙하기 넓고 좋았어요. 다만 거실이 들어갔을때 좀 답답 해서 그랬나봐요. 직원들은 모두 친절했어요!! 최고! 산책하기도 좋았어요.
추가로 청풍케이블카 최고!! 강추!! 근처 황금떡갈비 꼭 드세요!!
직원들도 친절하고 시설도 깨끗하고 좋았어요
조식도 맛있었구요
생각보다 빌라동은 하이엔드 느낌은 아니구요
사실 숙소보다 리솜포레스트는 부지 자연 조경 등이 너무 아름다워서 있기만해도 힐링되더라구요
성수기 스파가격이 비싸서 스파+숙박 가격일때 숙박이 십만원대였어서 적당히 그정도 맞았다 생각합니다
성인2명에 19개월아기1명 S20객실에 머물렀는데요,룸컨디션도 좋고 따뜻하고 전망도좋았어요 아기와 함께라서 바닥이 온돌인게 좋네요ㅎㅎ 대부분의 부대시실은 포레스트클럽 건물에 있는데 야외를 통해 연결되어있는점이 좀 아쉬워요
부모님 칠순으로 여행을 다녀왔습니다
산책로나 정관이 잘 꾸며져있어 부모님이 매우 좋아하셨어요
부대시설도 다양하게 있어서 큰 불편함 없이 다양하게 즐길 수 있었어요
객실내에 냉장고가 작은 게 흠이에요
취사가 가능한 객실이 아니라 그런것 같긴해요
그외엔 전반적으로 가족모두 만족한 편이였어요
부모님 칠순으로 여행을 다녀왔습니다
산책로나 정관이 잘 꾸며져있어 부모님이 매우 좋아하셨어요
부대시설도 다양하게 있어서 큰 불편함 없이 다양하게 즐길 수 있었어요
객실내에 냉장고가 작은 게 흠이에요
취사가 가능한 객실이 아니라 그런것 같긴해요
그외엔 전반적으로 가족모두 만족한 편이였어요
넘좋았던곳 또또가고싶당 2박했는데  하루는 레스트리 하루는포레스트 해브나인스파ㆍ인피니트풀ㆍ몬도키친조식ㆍ마묵라운지카페등  다좋았고 평일이라 스톤스파사람도많이붐비지않아 대기별로없어 두번이용했고 조식도 체크아웃하고 늦은시간에가서 편하게잘먹고왔고 쌀국수맛있었음ㅋ 자연과힐링하는숲캉스하러 또가고싶당
예전부터 가보고 싶었곳이라 기대가 컸고 기대만큼 만족스러웠습니다. 카트 운영해주시는 직원분들도 너무 친절하시고 조경이 참 예뻐서 머무는 내내 힐링하는 기분이었습니다. 체크아웃 후에 사용한 수영장도 물이 깨끗하고 수온이 차갑지않게 딱좋아서 정말 잘 놀다왔네요. 다음엔 가을 단풍 들었을때 또 가보고싶어요.
최소 5인 이상 즐기기에 아주 좋은 숙소입니다. 레스트리는 포레스트보다 신축 건물이라 전반적으로 깨끗하고 좋네요. 침구류 푹신하고 편하고 세면대 수압도 세서 이용하기 좋았습니다. 주변이 전부 산이라 차가 없으면 이동이 힘들지만 숙소 내에서 대부분 해결할 수 있다는 장점도 있습니다.
눈쌓은 마운틴뷰의 객실은 최고였습니다. 객실 내부도 청결했습니다. 다만 4인실인데 이불및베개를 추가로 주셨으나, 마땅히 깔 공간이 협소한점은 아쉬웠습니다. 해당 객실은 2인실로 제한하는게 쾌적한 환경에서 숙박이 가능할것으로 사료됩니다
산 속이라 공기도 좋고 산책도 하며 오랜만에  자연을 느낄수 있어 좋았고 겨울에 야외에서 온천을 보며 경치를 보는 즐거움이 컸어요  오락실편의점 음식점도 있어 크게 불편함 없이 잘 이용하고 왔어요
조경이쁘고~
이숙소만의 매력이 너무 잘 느껴지는
 초록초록한 숙소였어요~~
기대를 많이 안해서 그런지
카트타야하는 불편함도 있고  청소가 미흡한부분도 있었겠지만~~ 그런거 감안해도 매력있고 편안하고 즐거운 시간이었어요~

조식도 아이한명은 무료행사해서 가성비 좋게 잘 먹었고~ 스파도 낡았던 부분도 있지만 특색있고 아이들이 너무 좋아했어요~~
직원분에게 감동해서 또 가고픈곳이 되었어요!!!지갑을 어딘가서 잃어버려서 퇴실한룸. 로비 아님 주차장일거라 알려드렸는데 10분만에 콜백와서 주차장서 찾았다고 알려주시고 택배로 보내주신다했어요 이름도 못여쭤봤는데 27일 오전11시30분즘 전화응대해주신 여성직원분 정말 최고에요!!!
