전반적으로 청결하고 무엇보다 거실과 방이 나눠져있어서 좋았어요 좀 더 아늑한느낌? 다음에도 재방문의사 있슴다
진짜 좋아요! 왠만한 주방가구도 있구요! 그냥 옷만챙기고 오면 되는 원룸같아요...LG스타일러,공기청정기, 건조대까지 있었구요. 진짜 진짜 깨끗하고 좋았어요! 온돌 기능도 있어서 더울정도로 따듯하게 잤네요. 주차공간이 꽤있고 좋았지만 주차비 70프로 할인일뿐 유료인점 생각하고 가시는게 좋아요!
위치나  접근성등은   좋아요    근처  맛집등 카페도  많고  1층에도  간단한  음식등  차마실수있는곳  있어서  편리해요  로이움보다  객실도  더  넓고  편하고  스타일러  안마기  있고  청소도 잘되어  있네요  로이움이랑  여기는  서로  단점  장점이  있는거  같아요   여기는 객실화가  없고  모기약도  없고   욕실 샤워부스앞에  발매트  깔만한것도  없는데다   욕실에서   자꾸   큼큼한  냄새가  나서   좀 불편하기도  했고요     객실은 내집같은  편안함에   넷플도  볼수있어  좋았어요    제가묵었던객실은  밖의뷰가   완전  폭망이긴  했어용ㅋㅋ  주차시설이  솔직히  좀  불편하긴  하네요   무료는  아니고   숙박할경우  할인은  되긴  하는데   크게  할인은  되지  않아서요ㅜㅜ  그래요   서울올때마다   다시  이용하고싶어요   집같은  편리한  시설등은  좋아요 조금 걸어나감   맛집도  식당도  다양한  메뉴로  많기도  하고요
위치, 접근성, 편의시설 모두 최고 였습니다. 부모님께서 서울성모병원 1박2일 검진이 있으셔서 JW 메리어트 예약하려 보니 꽉 차서 인근에 깔끔한 곳 알아보다 예약한 곳입니다. 결론적으로 5성급 호텔보다 더 만족스러울 정도였네요.

저는 부모님 체크인만 해드리고 왔는데, 도어락 건전지며 인덕션 사용법 등등 사소한 질문도 정말 친절하게 잘 대답해주시고 알려주셔서 감사했어요. 객실 TV에 넷플릭스도 설치되어 있어 엄마가 미스터 트롯3도 재밌게 보셨다 하시고 괜히 제가 다 뿌듯했습니다!!

다음에 또 방문할 의사 100,000% 입니다~^^
역시 평점 리뷰는 공신력 있습니다 실패가 없어요 검증된 곳에왔습니다 좋은 업소에 온거 같습니다. 넓고편하게입실하였습니다. 침구는 보기드문 좋은재질의 너무 상쾌하였습니다 어메니티는 종류별로 잘 구비되어 있어서 편리하게 이용하였으며 드라이기및 기물· 비품관리도 잘 되어서 인지 이용하는 내내 기분 좋은 시간을 보낼수 있어서 좋았습니다. 일단 리셉션 입구부터 깔끔하고 직원분들은 친절한 곳이다. 객실로 가면 룸은 비록 작지만 시스템에어컨이 구비된 룸이어서 깔끔한 느낌을 갖고 있다. 냉장고도 포인트로 아주 예쁘고 인테리어도 아주 맘에 들었다..이런 시설에 이정도 가격이면 아주 혜자스러운 가격이다.
역시 평점 리뷰는 공신력 있습니다 실패가 없어요 검증된 곳에왔습니다 좋은 업소에 온거 같습니다. 넓고편하게입실하였습니다. 침구는 보기드문 좋은재질의 너무 상쾌하였습니다 어메니티는 종류별로 잘 구비되어 있어서 편리하게 이용하였으며 드라이기및 기물· 비품관리도 잘 되어서 인지 이용하는 내내 기분 좋은 시간을 보낼수 있어서 좋았습니다. 일단 리셉션 입구부터 깔끔하고 직원분들은 친절한 곳이다. 객실로 가면 룸은 비록 작지만 시스템에어컨이 구비된 룸이어서 깔끔한 느낌을 갖고 있다. 냉장고도 포인트로 아주 예쁘고 인테리어도 아주 맘에 들었다..이런 시설에 이정도 가격이면 아주 혜자스러운 가격이다.
출장으로 1박 이용하였는데, 다른 호텔에 비해 가격도 착하고 방도 업그레이드 해주셔서 매우 만족스럽게 이용했습니다~ 카드키가 아닌 비밀번호로 입실가능하고 거실과 방이 나뉘어져있는 오피스텔 느낌이에요. 혼자 묵기에 딱 좋았습니다. 깔끔하고, 귀여운 무드등이 있고 스타일러도 있어서 너무 좋았어요. 보일러도 잘되서 너무 따듯하게 보냈습니당
 안마의자는 사용감이 좀 있어보여서 저는 사용하진않았지만..이용하면 좋을것같네요ㅎㅎ뷰는 공사장 뷰였지만 별로 중요하진않고..소음도 저녁에들어가서 아침일찍 체크아웃해서 그런진 모르겠지만 조용했습니다~
다음에 서초 출장시 또 숙박예정입니다!
큰 방 잡아 가족 서울 여행에 이용하시기에도 아주 적절한.
늘 내 집에 가까운 느낌을 줍니다.
3박 4일의 서울 여행 중 2박을 머물기로 한 숙소라 신중을 기해 선택했습니다. 몇 달 전 속초 여행 때도 uh flat 숙소를 이용했었는데, 이번 여행에서도 역시나 최상의 만족도를 선사해주었습니다. 깨끗한 객실, 친절한 서비스는 물론이고 주변 소음 하나 없이 쾌적하게 머물렀습니다. 위치도 남부터미널 도보 5분 거리라 이동하는 데에도 문제 없이 잘 다녔네요. 강남 근처 숙소 고민하시는 분들께 강추드립니다. 다음에도 또 머물 예정입니다~
신랑 병원진료를 위해 숙소를 예약했다가 기왕 서울간거 좀더 쉬다오자싶어서 2박을 묵었는데요~~
정말 너무 맘에 들었어요^^ 거실과 방이 분리된것도 좋고 주방도 깔끔하고..안마의자까지 정말 꿀템이었네요!^^ 2만6천보 걷고 다리가 아파 힘들었는데
이틀 연속 안마의자덕을 봤습니다^^ 사야할것같아요ㅋ 남부터미널까지 거리도 좋구요~~
일하기싫어서 음식은 해먹지않았지만 그래도 주방까지 갖춰있으니 좋더라구요~~ㅎ
담에 또 서울오게되면 꼭 다시 이용하려고합니다^^
신랑도 저도 넘 만족했고
담에 아이들과 함께 올땐 좀 더 큰방으로 예약해서 이용해봐야겠어요^^
완전 제 자취방로망이었던 곳이에요! 
일단 전체적으로 너무 깔끔하구요! 객실도 카드키 대신 도어락형식이라 편리했어요 :)
스타일러랑 안마기 있어서 아~주 잘 이용했어요!! 
침대도 너무 푹신해서 잘 때 편했어요! 
화장실도 샤워부스가 따로 있어서 너무너무 좋았구요! 따뜻한 물 잘 나오고, 수압도 쎄서 좋았답니다 ㅎㅎ
무엇보다 투룸구조라 완전 저의 드림하우스였어요,, 나중에 이런 집에서 살고 싶어요...!ㅎㅎ 
아 다만 제가 냉동실에 음식을 두고 왔는데 그건 보관 안 하시고 바로 폐기하시더라구요ㅠㅠ 잘 챙기세요!
나만 오고 싶은 곳 👍🏿👍🏿👍🏿
남부터미널 근처 서초지젤시그니티 레지던스형 숙소들 진짜 아무도 몰랐으면 좋겠움
알기론 세개정도 더 있는데 다 묵어본 결과 UH FLAT이 최고였음 조금 비싸더라도 돈 좀더 내고 C타입부터 추천합니다
제일 청결상태 좋고 냄새 안나고 침대도 폭신한 곳이라고 생각합니다 그리구 침실방이 따로 마련되어 있는데 진짜 너무 조음ㅠ 화장실도 최고 거실도 최고 그냥 나만 왓으면 좋겟다
당일 매진이 너무 잦아서 아무도 안왓으면 좋겟움
부모님과 투숙했는데 너무 좋았어요... 거실도 넓고 안마의자도 있고 스타일러도 있고ㅠㅠㅠ전체적으로 깔끔하더라구요!! ott 되는 티비도 넘 마음에 들었어요 취사도 가능하며 넓고 깔끔한 숙소 짱...❤️👍 투숙했던 숙소 중에 제일 만족했어요 그래서 제 개인 블로그에도 리뷰 남겼습니다 너무 좋아서ㅠㅠ 모든 사람들이 알았으면 좋겠는 숙소에요.. 재방문의사 x10000n입니다💕👍다만 아쉬운 점 한가지는 화장실 세면대가 살작 막혀있어서 물이 내려가는데 오래 걸렸다는 점 입니다! 그래도 전체적으로 너무 만족하고 자고왔어요!🫠😀
벌써 이용을 여러차례 하는 중입니다.
출장이 잦아서 자리만 있으면 거의 고정적으로 이용하는 2곳(운영 회사 기준으로) 중 한곳이네요.
건물은 같은 곳을 쓰는 터라, 서로 우열을 가리긴 어렵지만, 최소한 2곳 중에선 가격대와 제가 원하는 스타일에서 선택 가능한 것을 기준으로 정합니다.
하여간, 이곳은 깔끔, 편안함이 핵심입니다.
위치야 사용자 목적에 따라 다르겠지만~
진짜 최고의 숙소 였어요!!
출퇴근하며 급하게 2박할 숙소가 필요했는데 정말 최고최고 그 자체✨
응대도 너무 친절하게 해주셔서 체크인도 너무 수월하게 좋았구용ㅎㅎ
남친과 이런숙소는 처음이라면서 정말 대만족 했습니다ㅎㅎ
어딜 안나가고 숙소에만 있어도 힐링그자체에요
이게 우리 집이었으면 했네요ㅎㅎ
다음에도 꼭 여기로 숙소 잡을거구용!!
인생 최고로 좋은 숙소라는 말 밖에 안나와용!!
주방도 좋고 거실과 방도 따로 있어서 대만족!!
유에이티는 항상 믿고갑니다 세탁기와 스타일로 덕분에 며칠 못했던 빨래도 하고 마음편하게 잘 쉬다갑니다 차량있으신분은 조금 불편하실 수도 있을 것 같습니다 하지만 방컨디션과 서비스덕에 불편함이 하나도 생각 안 날정도로 좋습니다 정말 추천합니다
생일을 맞이해서 남자친구와 레지던스 숙소로 알아보던 중에 제일 시설이 좋아보여 예약하게 되었는데 여기로 오길 잘한 것 같아요 2박 3일 금토일 숙박했고 사진과 똑같이 깔끔하고 청결했습니다 저희는 B동 1717호에서 머물렀고 음식도 거의 다 해먹었어요 덕분에 좋은 추억 만들고 갑니다
이번엔 간혹 있을 법한 경험도 했네요.
예약된 객실의 관리를 위해 객실 변경 안내를 미리 해 주시고, 예약한 타입보다 넓은 곳으로 업그레이드도 해 주시는 친철함. 덕분에 널직한 곳에서 편히 시간을 보낼 수 있었네요. 자주 이용하다보면 생기는 일이랄까요?
깨끗하고 넓어요
숙소가 아닌 일반 오피스텔 같은 느낌이라 더 편안하게 쉬었습니다
카드키 아니고 비번이라 반납절차가 없어서 좋았구요
안마의자,충전기, 드라이기, 스타일러 등 모두 잘 썼어요
뷰는 없고 옆에 공사중이라 낮에는 소음이있습니다
새벽1시에 입실해서 몇시간 자고 나왔지만 정말 맘에 드는 숙소라 유명해지지 않았음 하는 바램과 욕심이 생기네요.
서울에서 이렇게 넓고 쾌적하고 깨끗한 숙소에서 잘 수 있다니...😱😱😱
스타일러스도 있고~  
바로앞 공사현장이 있지만 새벽에 그닥 소음이 신경쓰이지 않을정도입니다.
담번에도 서울가면 무조건 아묻따 여기로 예약하려구요~
3번째 예약했네요~~ ^^
