울산바위뷰 아니어도 뷰 좋았어요!
고층 받으려고 클린룸 예약했구요
부담없이 4시 지나서 체크인했어요 ㅎㅎ
덥다는 후기를 봐서 반팔 챙겨갔는데
온도가 적당해 계절에 맞게 입으면 될거같아요
무엇보다 사우나 할인받아서 잘 이용했답니다(멀긴해요..)
리조트 단지가 크고 경치가 좋아요. 리조트에 묵으면서 워터파크, 키즈카페 리조트 지하통로 이용해서 편리하게 이용 하기도 좋고 편의시설이 좋아요. 체크인 전에 오션플레이 사우나 이용 후 체크인해서 도착 날 알차게 보냈고, 체크 아웃 날은 일찍 체크 아웃 후 키즈카페 이용해서 아이들이 좋아했어요. 하루 더 머물렀다면 눈썰매도 이용하면 좋았을 것 같아요. 스타벅스, bhc, 던킨, 세탁방 등 있더러구요. 아이들은 오션플레이에서 실내풀에서만 4시간 놀고 나오기 전에 야외온천에서 몸은 따뜻 코는 시원~새로운 경험도 신나햤어요. 가족 여행으로 좋아요.
가족여행가기 좋았어요

밤늦게 도착해서 마운틴뷰 의미가 없어서 일반뷰로 했는데 도시조명때문에 나름 분위기 있었어요

특히 새벽에 뜻하지 않는 일출도 보구요

오전 조식먹고(다른곳과다르게 시간이 너무촉박해서 비추천이요) 산책했는데 전망이 확실히 좋아서 힐링은 됐네요

그리고 수영장은 워터파크라고 보기에는 무리가 있을듯요

규모로 보자면 스타필드안에 있는 아쿠아필드정도 인것 같아요

그래도 물놀이 엄청 좋아하는 초4아들이랑 23개월아기랑 편안하게 놀다온것 같아요
울산바위 하나만을 보고 간 숙소인데요
소노펠리체보다 저렴한가격으로 이용해서 가성비 굿입니다
침대2에 이불2세트 있었구요 취사객실은 제일 높은층이 4층인것 같더라구요 그래도 울산바위 잘 보였어요
침대 컨디션 좋고 난방 중앙난방이지만 따뜻해서 잘잤어요
다만 위에서 쿵쿵거리는 소리랑 복소소리 다 들리는건 어쩔수 없네요ㅠㅠ 지하에 식사나 놀거리 잘되어있어서 가족끼리 가면 좋을것 같고 인피니티풀 이용시 지하로 다 이어져있어서 이용하기 편리했어요!
우선 청소가 아주 깔끔했고 흠잡을곳 없었습니다. 직원들도 매우 친절하고 일도 빨라서 체크인 줄이 길어 걱정했는데 신속하게 끝냈습니다
지도 정보나 리조트 정보가 조금 헷갈리게 되어있어서 (건물이름이 모두 외래어에 비슷비슷해서 헷갈리고 현위치가 어디인지 써놓은곳이 없어요) 길을 좀 헤맸습니다
편안하게 휴식하기 좋고 울산바위와 멀리 바다가 보여 탁트인전망이 좋고 가족들과 휴식하기 좋아요.
객실이 넓어서 좋았어요!
그리고 일어나자마자 앞에 보여진 풍경이 정말 절경 그 자체였습니다!! 방음은 잘 되지 않아 좀 그랬지만 잘 시간에는 조용해서 괜찮았습니다!! 좋은 추억으로 남아서 담에 또 오려구요~! 아 근데 인피니트풀은 너무 너무 추웠어요 ㅠ 바람 싸다구 맞으면서 이용하느랴구 제대로 이용못했지만 한번쯤은 가볼만 합니다!
좋네요. 인피니티풀은 가격대비 별로였던고 같은데 한번쯤 이용해볼만합니다. 투숙객이면 10프로 할인이 됩니다. 사우나 오션플레이 외 기타 시설은 좋았고 데스크도 친절했어요. 재방문의사 있습니다.
강원도 방문차 묵었던 숙소였는데 일단 내부적으로 굉장히 규모가 커서 편리했던거같아요
연식이 좀 있어 새로운 맛은 없지만 
다만 침대 밑에 청소가 잘 안되는거같아요
오션플레이에서 아이들도 참 재미있게 놀았구요
하루종일 울산바위만 보고 있어도 힐링이 되네요
바람이 많이 불어 창쪽으로 바람소리가 많이 났지만
만족했던 숙소입니다
신식가구는 아니지만 잘 지냈습니다
다음엔 펠리체 한번 이용해보려구요
주말 성수기 체크인 하는 게 조금 힘든 거 빼고는 아기랑 가기 너무 좋아요. 숙소 나름 청결하고 먹을 곳과 즐길 곳이 많아서 남녀노소 지루하지 않게 보냈네요. 아 숙소가 조금 건조해서 저희는 가습기 챙겨갔습니다. ㅎ
숙소 경치가 좋고 취사가능 숙소로 2박3일동안 맛있는것도 많이 만들어먹고 좋았습니다
수압도 쎄고 확실히 온천수라 그런지 물도 좋더라구요
다음에 다시 갈 의향있어요👍👍👍
리모델링해서 전반적으로 객실 깨끗 욕실 샤워줄 곰팡이빼고 만족 부대시설 사우나는 완전강추!!!!  지하로 연결된 통로 유럽을 연상하는길이 너무 예쁨
경치도 좋고 내부에 시설이 다양해서 고성에 놀러와서 하루는 리조트에서 놀다가 하루가 다 가버렸네요 단점이 있다면 어메니티가 살짝 부족함, 치약칫솔이나 머리끈 샤워캡 같은 아주 기본적인 어메니티는 비치가 되지 않았어요
이번에 리모델링 하면서 세미취사로 변경됨. 전기밥솥 달라고 하시면 가져다주세요 
성수기라 그런지 다들 바쁘고 수건이 아예 없어 받는데만 1시간 이상 걸렸지만 친절하셨음 
부대시설 깔끔하고 가족끼리 이용하기 좋아요 
울산바위뷰아닌 방이였으나 울산바위 보이고 바다도 보였어요 !!!
물수압 정말 좋아요 객실마다 온천수도 나오는게 큰 장점이네요. 겨울에 수영장 내부가 따뜻해요
지인과 1박 이용했는데, 방도 따뜻하고 수압도 만족스럽습니다.
사우나 포함 가격이고 , 간단한 취사도 가능해서 만족한 시간 보냈습니다. 울산바위 인근이라 경치도 좋고, 고속도로 접근성도 좋습니다.
설악산 뷰와 멀리보이는 속초 바다뷰, 근처 맛집과 리조트 내 부대시설도 잘되어 있어서 편안한 여행이 되었습니다
리모델링한지 얼마 안되서 깔끔해서 좋았습니다.
바다는 파도가 세서 오션플레이 이틀 이용했는데 숙소로 바로 올라와 쉴수 있고 리조트내 식당이나 편의시설이 많아 편했어요  울산바위 전경도 너무 멋졌습니다.
울산바위뷰가 너무 이쁘고, 객실도 부분리모델링해서 아주 깨끗합니다. 너무 잘 쉬다 왔습니다.
앞으로도 산이 생각나면, 계속 이곳으로 올꺼 같아요
부대시설도 좋고, 속초시장도 가깝고 여러모로 좋습니다.
