주변 타임스퀘어 쇼핑몰과 바로 이어져있기 때문에 위치가 매우 좋은 편.
체크인 전, 체크아웃 후에도 주변 관광을 위해 짐 보관 서비스를 해주는 것이 아주 좋았음.
쾌적하고 시원한 방과 깔끔한 인테리어와 가성비 있는 디너 뷔페까지 아주 좋은 경험이었음
30시간 이용이라 1박2일인데 2박3일 같은 느낌으로 잘 다녀왔습니다 직원분들 모두 친절하시고 방도 깔끔했어요 다만, 타임스퀘어 내에 호텔로 가는 이정표가 부족한 느낌이라 처음 찾아갔을때는 제법 헤맸습니다 이 점은 호텔 문제는 아니지만 개선되면 좋을듯 하네요
생일기념으로 호캉스를 이용햇는데 너무 만족했어용
타임스퀘어랑 연결 되어잇어서 너무 좋고 고층으로 잡아서 그런지 뷰도 괜찮았어요!!!
너무 만족한 하루였습니다  ◡̈  
친절하게 대해주셔서 너무 감사햇습니당!
룸 컨디션과 서비스는 매우 좋았으나 창문이 열리지 않아 조금 답답했네요ㅜㅜ 이외에 접근성이나 서비스 측면에서는 정말 만족합니다!
진짜 친절했어요 완전 완전 진짜 감동 받았을 정도로... 나오면서도 여기 진짜 친절하다 이랬어요 그리고 숙소도 깨끗하고 조용하고 좋았습니다 잘 쉬다 가요
타임스퀘어에서 쇼핑하고 식사하고 바로 호텔에서 편안하게 쉴 수 있어서 좋아요
조식도 음식 종류도 다양해서 취향대로 즐길 수 있었어요
접근성 위치 너무 좋았고 직원분들 전부다 너무 친절했고 청결하고 조용하니 좋았어요 서비스까지 넘나 만족 굿굿입니당
호텔깨끗하고 . 추운날씨에 따듯하게 잘쉬고 왔습니다. 친절하게 응대해 주셔서 감사합니다~~^^
설연휴에 쌓였던 피로 잘 풀고 갑니다!
직원들모두 너무친절하시고 조식 및 객실 내부모두 마음에 들었습니다. 잘 쉬었다갑니다. 감사합니다.
진짜 너무너무 좋았어요.. 호캉스 가본 호텔 중에는 여기가 최고예요 ㅠㅠㅠ 에어컨이 중앙냉난방이라 따로 조절은 안되는데 알아서 켜졌다꺼졌다 해요! 근데 온도 조절 왜케 잘하는것인지… 뽀송푸근한 이불 덮고 덥지도 춥지도 건조하지도 않게 꿀잠 잤어요 침대도 너무 편하고 꿉꿉한 냄새도 없고 짱짱 
수압도 세다는 후기를 봤는데 센데! 그게 아픈 느낌이 아니라 부드러운데 강한…?! 그런 느낌입니당 
객실 안에는 별도로 생수는 없고 아예 정수기가 있더라구요?! 목 마를 때마다 양껏 마셨어요 ㅎㅎㅎ 비치되어 있던 와인잔도 야무지게 잘 사용했습니다!
다음에도 꼭꼭 또 이용할거예요!
먼지도 알레르기가 있는데 먼지도 없는 편이었고
직원들이 친절해요.
침구가 안정감 있으면서 적당히 부드러운 편입니다.
베개는 사고 싶었어요.
방 크기도 좋았고 일정상 조식을 못 먹은게 아쉬울 뿐이예요☺️
잘 쉬고 갑니다~
남자친구 생일이라 예약해서 다녀왔는데 직원분들 친절하시고 타임스퀘어랑 연결 되어있어서 쇼핑도 하고 밥도 다 해결할 수 있어서 좋았습니다! 다만 침대 이불에 피 자국이 지워지지 않았더라구요!! 이점만 빼면 전부 다 좋아서 또 방문할 예정입니다!!
보증금 10만원 결제후 퇴실때 돌려줘요 모르시고 가시는 분들 있을까봐요 지하로 신세계백화점 타임스퀘어 연결 되어서 편리해요 객실에 정수기 있어서 좋아요
침구가 청결하고 서비스가 친절합니다. 조식도 정말 맛있었어요. 휴식하기에 좋은 호텔입니다! 투숙객이 많다 보니 호텔 입구 가깝게 주차하기는 조금 어려울 수 있어요.
여긴 주말 말고 평일에 이용하는 걸 추천드립니다.
쇼핑몰, 백화점, 영화관, 서점 등 호텔과 전부 실내로 연결되어 있어서 호텔에 들어가면 안에서 모든 걸 해결할 수 있다는 아주 큰 장점이 있습니다. 다만, 그 호텔에 들어가기까지가 너무너무너무 힘들었습니다. 쇼핑몰, 백화점과 같은 건물이다보니 주차장도 같이 사용하는데 토요일 오후 7시쯤 들어갔는데도 입구서부터 막힌 차들 때문에 주차하기까지 40분 정도 걸린 것 같습니다. 
장점이자 단점인 이 부분만 빼면 직원분들도 친절하시고 조식도 괜찮고 룸 컨디션도 좋았습니다.
지방사는 친구와 함께 했던 즐거운 호캉스
대체적으로 만족했던 것 같아요. 특히 위치가 최고!


✔️영등포역에서 실내 통로로 연결!🏨
✔️타임스퀘어, 신세계백화점 연결돼 있는 쇼핑 천국
✔️호캉스 가면 편의점? 놉! 여긴 몇층만 내려가면 이마트~
✔️KTX 영등포역과 연결돼 있어 지방노른자 적극 추천👍🏻
✔️헬스장, 조식 등 부대시설 😎 수영장 없는 건 아쉽
✔️은은한 조명 맛집! 룸서비스 시켰는데 찐 맛집이었음.
✔️야놀자로 예약해도 메리어트 본보이 포인트 적립 가능!

** 비싼 거 빼고는 모두 나의 마음을 열게 했던 호텔 ㅇㅈㅇㅈ
30시간 스테이 최고예요 ㅠㅠ 시간 여유롭고 편하게 쇼핑갔다 놀고 오고, 제휴식당 할인받아 먹고, 딩굴대다가 배고프면 치킨 주문해먹고 제대로 호캉스 했습니당 ㅋ
 리셉션 직원도 친절하셔서 서비스도 좋았고, 다음날 조식먹고 여유롭게 쉴 수 있어서 더 좋았어욤 
치킨도 맛있었고 미니바 있어서 탄산도 같이 마시니 완벽! 
VR은 재미없었지만 주시니 한 번 해본 정도입니다 ㅎㅎ 
좋은 기억이라 재방문의사있어요
조식도 넘넘 맛있고 
직원분들도 친절하시고 
패키지도 최고였어요! 
무엇보다 조용해서 정말 푹~~~~ 쉬다온느낌^^ 
근데 제가 생머리일땐 몰랐는데 
이번엔 파마하고가서 손으로 머리를 돌돌 말아가며 
드라이를 좀 오래 해야되는데 
바람이 넘 약해서 팔떨어지는줄알았어요 ㅜㅜ
그거 딱 하나빼곤 최고에용!!!!!!!
체크인시에 트윈룸으로 배정받길 원했으나 2개의 객실 중 하나만 트윈룸으로 배정받아 방 간의 거리도 멀고 약간 불편하긴했으나 킹사이즈 침대가 생각보다 넓고 편안해서 그나마 다행이었어요.객실 청결상태나 비치된 물품들도 만족했고 호텔의 위치상 접근성이나 타임스퀘어를 편하게 이용할 수 있어서 좋았습니다~
쇼핑몰에 위치해 있어서 접근성은 정말 좋은것 같아요 객실상태도 깨끗하고 침대도 넘 편안했어요
아참 그리고 샤워기 수압이 촤아 하니 엄청 잘나오네요
다만 티비는 채널이 별로 없어서 아쉽고 조식은 기대했던것보다는 조금 별로였습니다
하지만 가격대비 우수하고 다음에 재방문 의사 있어요:)
