대입면접으로 다녀왔어요^^ 비타민충전으로 과일플레이트도 룸서비스로 무료로 챙겨주시더러구요. 오래되었을까 살짝 고민되었는데 픔격있고 조식 너무 맛있었어요. 다시 가고싶어요^^
동대문 바로 옆이라 교통도 좋고
직원분들도 매우 친절하셨습니다
룸 컨디션도 매우 좋았습니다
전체적으로 너무나도 만족했던 호텔이에요.
숙소부터 접근성, 주차, 조식, 부대시설 너무나도 만족했던 시설이에요. 덕분에 1박2일 동대문 혜화여행 잘 하고가요~ 다음에 또 올 의사 200퍼센!
처음가봤는데 방너무깨끗하고 직원분들 너무친절해요 
친절도 이런친절이ㅠㅠㅠ 감동감동 
해피아워 별로라고 하는 말이많아서 걱정됏는데 
전 넘나 맛있게 잘놀다왔습니당 ㅎㅎ
숙소는 정말 깨끗하고 안락해서 너무 좋았습니다. 동대문 뷰도 좋았습니다. 라운지가 다른 호텔대비 좀 아쉬웠지만 가격 생각하면 만족합니다. 다음에 또 가고 싶네요.
접근성이나 교통은 어디가기 나쁘지않았어요 밤에 동대문시장도가고 나름 좋았는데 프론트에서 응대가 별로였습니다 룸은 꽤 큰편이라 친구 가족이 같이 오기도 괜찮은거같아요
정말 서비스면 서비스, 청결이면 청결 매우 만족하였습니다. 예약과정에서도 어려움이 있었는데
유연하게 응대해주셔서 감사했습니다.
부모님 예약해 드렸는데 위치도 좋고 숙소도 넓고 쾌적하고, 조식은 먹을 게 너무 많아 5접시 드셨다네요. 비싼값 하는 훌륭한 숙소라고 하십니다.
좋은 호텔입니다. 제 모친께서도 상당히 만족했구요. 조식도 맛있습니다. 직원분들도 상당히 친절해서 좋았습니다. 또 이용할게요. 잘 쉬고 갑니다. 감사합니다.
전체적으로 객실이 분위기 있어서 좋았고, 욕실이 넓어서 맘에 들었습니다. 서비스도 편리해서 담에도
이용할 것 같네요
좋았어요~ 객실 청결도도 좋고 침구류도 좋았습니다
해피아워에 먹을게 좀 부족해서 아쉬웠지만 숙소 자체는 좋았습니다
라운지에 사람이 너무 많아서, 오랜시간 기다리긴했지만, 입장후에는 잘 챙겨주셔서 동대문의 야경을 즐기며, 즐겁게 시간을 보냈습니다.
아이 생일 맞아 급하게 주문 하고 뷰 괜찮은곳을 위해 더블룸 포기하교 킹으로.갔는데 잘때 불편하더라고요
다시 더블룸 예약하고 또.갈 예정이예요!
조식 맛있었고
수영장도 예쁘고
뷰도 좋았구요
룸 서비스로 치킨 봉골레 스테이크.최고였어요
딸 생일이라 추가요금 내더라도 수영장 또 가고 싶다고 하길래 여쭤보니 절대 안된다고해서.응대부분에 
많이 아쉬웠고
먼지 알레르기 있는.제가 밤새 눈물.콧물 가려움으로
힘들었던 점 다음에 오면 체크해 두었다가.신경 쓰신다고.하던데  다음달 투숙때 기대해 보겠습니다
머무른 숙소 중 최고입니다
Austin 매니저님 정말 친절하셔서 체크인,체크아웃 때도 감사했습니다
5성급에 걸맞게 어매니티도 손톱 가는것까지 있을정도로 세심합니다
지하철역에서 바로 호텔로 통해서 춥지 않게 이동할 수 있습니다
호텔자체가10층이 끝이라 고층은 아니지만 바로 앞에 흥인지문이있고 동쪽이라 일출을 볼 수 있습니다
라운지 서빙도 좋고 직원분들도 한분한분 정말 친절하십니다
조식은 정말 끝판왕입니다
가짓수도 엄청나고 맛도 좋습니다
에너지 잘 충전했습니다:)
시설은 괜찮은데 요청한것들이 늦게 이루어져서 다시 요청을 몇번이나 해서 불편했어요~~룸컨디션은 좋았습니다
시설도 너무 좋았고 해피아워, 조식 다 좋았어요!
객실 전화 쓰는거 좀 헷갈렸어요. 1번이 아니고 라인1번입니다 여러분... 그리고 화장실 변기 레버는 꾹 누르세요 ^___^
다른5성급 호텔보다 더 친절하고 고객니즈도 빨리 처리해줘서 만족스럽습니다 시설이 신축이 아니지만 청결부분도 좋구요
다만 쉐라톤이나 노보텔에 비해 음식이 아쉽네요  코로나로 라운지 이용이 꺼려졌는데 투고로 할 수 있어서 편하게 객실에서 먹었습니다 미니바맥주도 룸서비스피자도 저렴해서 좋네요
록시땅스파도 좋아서 3일동안 매일 받았어요 즐거운 호캉스였어요
다른5성급 호텔보다 더 친절하고 고객니즈도 빨리 처리해줘서 만족스럽습니다 시설이 신축이 아니지만 청결부분도 좋구요
다만 쉐라톤이나 노보텔에 비해 음식이 아쉽네요  코로나로 라운지이용이 꺼려졌는데 투고로 할 수 있어서 편하게 객실에서 먹었습니다 미니바맥주도 룸서비스피자도 저렴해서 좋네요
록시땅스파도 좋아서 3일동안 매일 받았어요 즐거운 호캉스였어요
주말에 가는데 민주노총시위때문에 교통 마비됐었어요 경찰분들이랑 직원분이 안내를 잘 해주셔서 너무 감사했습니다
룸서비스도 맛있고 좋은데 배달음식 시켜먹을 수 없는게 너무 아쉬웠어요ㅠㅠ
객실 디자인 자재가 좋음
직원분들마다 친절도 차가 심함
-욕조 물내리는 법 알려주신 여자분. 제가 딱 원하는 호텔리어이십니다. 적절한 유머를 겸비하신 친절함. :)
-배달음식 안된다고 하신 여자분. 다시한번 말하지만 체크인 시 남직원분에게 1층에서 픽업 되는거 확인 받고 시킨거에요. 저한테 훈계하지 마시고 내부 커뮤니케이션 먼저 하세요. (이 분 때문에 기분 잡침) 그리고 외부에서 사오는 건 되고 로비 픽업 안 되는 이유가 헬멧쓴 배달기사님들 때문이라니.. 그럼 오토바이 타고 호텔 숙박하러 오는 건 되나요? 전화 끊고 분노가... 

그리고 중간에 체크인 시간 잘못알고 전화가 오질 않나, 직원이 문열고 들어오질 않나... 두번은 안 갈래요.
