직원분들 너무너무 친절하시고, 룸컨디션 완전 최고입니다.
룸서비스도 맛있었어요^,^
우선 직원분들이  너무 친절합니다
룸컨디션 역시 신상답게 좋은건 당연하고요
게다가 요즘이 비수기인데다 방갯수가 적다보니
투수객과 부딪히는 일이 거의 없어
저희 부부에게는 정말 조용히 지내기에는 최고
였습니다
다음에 재방문 의사 100% 입니다
태교여행으로 4박 했습니다
숙소 시설 및 분위기는 전반적으로 만족스러웠습니다
다만, 힐스위트는 신관이고 본관이 따로있으며
예약했던 f&b패키지는 신관에서 쓸 수 없었습니다
신관과 본관은 약 2분 거리에 있어 가깝지만서도
룸까지의 이동경로 포함하면 체감 상 5분 이상입니다
아이 출산 후 재 방문할 의사는 분명히 있습니다

다만, 룸서비스 식기 관리 제대로 하셔야겠습니다
잔이 깨져서 왔는데 먹는사람이 제대로 체크를 못했으면 다칠뻔했습니다 
얘기드리고 교체 받았으나, 죄송한 마음에 음료 한잔 서비스 드리겠다는 말은 고객에게 할 필요없습니다
나무랄대가 없습니다. 딱 하나 신관 사우나가 조금 일찍 닫는거 같아요. 말고는 정말 흠잡을대 없습니다.
조용하게 호캉스하기 너무좋아요
제주 조선 직원분들은 대한민국 탑급입니다
부모님 모시고 오기 좋은 호텔입니다.
중문에서 가장 만족스러운 호텔이었습니다. 멀리 보이는 파노라마뷰는 답답한 마음을 위로하기에 충분했고 프라이빗하고 넓은 공간, 직원 분들의 친절함, 모두 최고였습니다. 해피아워는 챙겨주시는게 많았어요. 꼭 다시 와보고싶은 곳이었습니다.
너무 좋았어요 위치도좋고
