해마다 친구들이랑 스키장 목적으로 마운틴콘도 숙박하는데, 매번 늘 만족스럽습니다. 객실도 깨끗하고 체크인도 온라인으로 가능하여 편리합니다.
하이원은 일년에 꼭 한 번은 찾게 돼요. 우선 깨끗하고 넓고, 간편한 체크인 체크아웃이 큰 장점이에요. 산 속에 있어 공기도 너무 좋고 전망이 산 전망이라 마음이 정화되는 것 같아요. 패키지로 가족과 워터파크 이용이 가능하여 너무 신나게 놀다 왔습니다. 저흰 자녀 셋인 5인 가족이라 다른 곳은 기본 4인 기준이라 숙소 찾기 너무 힘든데 하이원은 5인 기준이라서 더욱 자주 찾게돼요.
추석연휴 부모님, 동생가족, 우리가족이 3박4일 즐기다 왔어요. 타 어플보다 야놀자가 제일 저렴하기에
예약했고 연휴인데 정말 합리적인 가격에 케이블카 2인 3일 무료쿠폰도 주어서 6명 공짜로 탔네요..
방도 깔끔하고 관리도 잘되고
밥도 해먹으면서 재미있게 즐기다 왔어요
추석연휴 3번째 숙박인데 불꽃놀이도 매번하고
다채로운 이벤트로 해서 즐기기 좋아요
초등.중등 자녀데리고 스키장다녀왔어요.E동하고싶었는데,ㅋ체크인에 밀려서A동했지만,편의점바로옆에있고,카페테리아랑 키즈카페1층있어서,편리했어요.마운틴A동편리했어요.숙소.무척 청결하고 깨끗했고.화장실특히 깨끗했고.침구 냄새도안나고 넘좋았어요.비록 최성수기 가서..ㅋ1박요금이3-4배비쌀때갔지만.ㅋㅋㅋ내스케줄이 그날밖에안됐어서^^;;;어쩔수없었지만,깨끗해서 편안하게 있다가왔어요
아이들이 워터파크를 가고 싶어서해서 여름 마지막
물놀이를 하러 정선 하이원리조트 예약하게 됬어요

마운틴콘도 b동을 306호를 배정 받았는데
아이셋과 어른 둘 지내기에 충분히 크고
2박3일 동안 편안하게 잘 쉬다가 왔습니다
청소 상태는 깨끗 했지만 세월의 흔적은 
어쩔 수 없더라고요~ 

단지내 셔틀이 다녀 편리했고 워터월드도 아이들이
2박3일동 시간 가는줄 모르고 잘 놀다가 왔습니다
내년 여름 휴가는 하이원에서 보낼 계획입니다 ~
눈썰매 타러 갔는데 룸 컨디션 좋았어요!! 생각보다 깔끔하고 넓고 보일러도 개별난방이네요. 그리고 부대시설 잘 갖춰져 있어서 불편한거 없어요 재방문 의사 있습니다~!
방 넓고 좋았어요. 5인 사용했는데 공간이 남아도네요ㅋ
다만 복층인 2층 방은 약간 쾌쾌?한 냄새남
바디워시랑 샴푸 비누만 있고 치약 없으니 챙겨야함
전망도 좋았고
어플을 깔아야하는 번거로움이 있지만 비대면이고
체크인센터 안가도 되서 좋았어요~
워터월드도 재밌었음~~~
리조트자체에서 하는 프로그램들도많고 전기차주차장도 바로앞에있고, 편의점도 크고 여러가지로 항상 만족해요! 단품조식메뉴도 먹을만했어요^-^ 탑에올라가서 전망대 카페를 가려했는데, 보수공사중이라 곤돌라만 탔지만 그래도 경치가좋아서 여러가지로 힐링이 된 여행이었네요!! 강추
건물은오래되어 낡아보여도 안에는 깨끗하고 관리가 잘되어있어요! 마운틴콘도는 아파트구조여서 대가족 모여놀기 딱 좋아요^^ 볼거리 즐길거리 많아서 오랜만에 온 가족여행 즐거웠습니다. 불꽃놀이 멋졌습니다^^ 잊지못할추억이 생겼네요♡
콘도에 조그만 놀이동산과 카트 등 액티비티들이 있고 넓은 잔디밭이 있어 아이들과 즐기기 좋습니다. 다만 평일이라 그런지 식사할 곳이 리조트내에는 한 군데 밖에 없어서 조금 아쉬웠으나 아이들과 충분히 즐거운 시간이었습니다.
좀 노후된느낌이 들긴하나 관리가 잘되어있는것같아 기분좋게 다녀왔어요. 제일맘에 드는건 푸르른산 전망이었구요. 물이 잘마르는 바닥도 맘에들었네요.주차는 조금일찍도착해서 무리없이했어요.
공기 좋고 조용하고 쉬고 오기 좋아요.
단품 조식도 맛이 괜찮았어요.
다시 가고싶은 곳이예요.
다만 식당이 별로 없으니
미리 준비해서 가는 것이 좋아요.
청결하고 냉난방 시설이 잘 갖춰져 있으며, 객실 청결 상태도 좋은 편이라 만족스러운 숙박을 경험할 수 있었습니다. 시설은 오래되었지만 다양한 놀 거리와 먹거리가 있어 가족들과 즐거운 시간을 보내고 올 수 있었습니다
2객실 예약했는데 센스있게 붙어있는 룸으로 미리 방배정 해주셔서 좋았어요~친구들과 가족들 모임이였는데 편하게 잘 쉬고 갑니다~!
운좋게 높은층을 얻어서 그런가 전망 진짜 좋더라구요. 조용하다못해 고요한느낌도 들어서 소곤소곤 떠들기도했어요. 기분좋은 경험이었어요
패키지 상품으로 4인 가족이 워터파크 및 숙박까지 싸게 잘 놀았습니다. 주차 및 숙소도 편하고 깨끗했어요~^^
6시입실로 바뀌어있어서 체크인센터 방문하니 입실시간 변경해주셨어요
방도 따듯하고 수압도 좋았습니다
처음가본 하이원리조트  객실도 깨끗하고  넓고 좋았어요
식탁도 넓고 티비도크고 냄비도 깨끗
가족끼리 가기 너무좋았습니다
깔끔하고 침구도 괜찮았어요. 마운틴 스키하우스 가까워 이동도 편하구요. 물건 놓고 온것도 있었는데 처리도 친절하게 해주시고 너무 감사했습니다.
방도 넓고 쾌적하게 잘 사용했네요. 다양한 쿠폰을 많이 받아서 식사, 놀이 하는게 최고였네요.
