앞으로 호캉스는 여서만 하고 싶을만큰 정말 좋았어요. 욕조가 없는 객실이었는데 알아서 욕조 있는 방으로 업그레이드 해 주시고 방 크기고 넓고 좋았습니다. 시티뷰였는데 사진처럼 뷰도 괜찮았어요. 직원 분들도 정말 친절하셨고 조식도 맛있었습니다. 무슨 돈 받은 사람마냥 좋은 점만 쓰게 되네요ㅎㅎ

주변에 회사가 많아서 먹을 곳도 정말 많고요, 공원도 크게 있어서 힐링하고 가기 좋더라고요. 강서구에는 공항 갈 때만 왔는데 호캉스하러 종종 와야겠어요
지하철 역에서 가깝고 직원분들이 친절해서 편하게 이용했어요 시티뷰 객실로 예약했는데 추가금 없이 욕실방 받았습니다 뷰는 거의 파크뷰라고 봐도 될 정도여서 정말 만족스러워요 객실 깨끗한 건 말할 필요도 없네요 조식 정말 맛있습니다 뷔페 가짓수도 다양해요 날씨가 덜 더운 봄가을에는 근처를 산책해도 좋을 것 같아요 다음에 또 가려고요
항상 만족하는 호텔입니다 4성급이지만 5성급 룸컨디션에 조식도 맛있고 여자친구도 처음 왔는데 너무 좋아하네요 공원도 한적하니 너무 좋고 근처에 식당이 많아서 먹을 걱정은 안하게 되네요 바로 앞에 LG아트센터?? 건물이 있는데 안도 다다오라는 유명한 건축가가 지은 건물도 있어서 구경거리도 있어 아주 좋네요
역시 메리어트 잘 쉬다갑니다! 레이트 체크아웃으로 해서 푹쉬다간 느낌이예요! 주신 입욕제도 사용해봣는데 피로회복되는 기분입니다. 다음에 또 방문할때는 조식도 가보려구요ㅋㅋ 이번엔 더 자느라 못갓습니다ㅋ큐
직원들이 친절해서 첫 인상이 좋았어요

방도 청결했고 서비스 좋았습니다
로봇 배달도 재밌고 좋았어요

다음에 기회가 있으면 또 이용할 의사 있어요

디너는 1층 뷔페에서 먹었는데, 음식 가짓수가 많은 편은 아니었는데 대체로 맛이 좋아서 만족했습니다
청결도 좋고, 위치도 지하철역 바로 근처라 편했답니다^^
호텔 앞 식물원도 있어 아이들과 가기에도 좋습니다.
로봇 룸서비스도 아이들이 좋아하더라구요^^
조식도 패키지로 하니 가성비도 좋고, 맛있는 아침 편하게 먹고 여행할 수 있어 참 행복했어요ㅎㅎ
여자친구랑 편하게 쉬려고 방문했어요! 프론트 직원분이 매우 친절하시고 건물 및 객실이 전체적으로 깔끔합니다. 부대시설은 별로 없지만 주변에 맛집이나 카페 공원이 많아서 괜찮아요!
직원분들도 친절하시고 객실도 깔끔하고 좋았어요. 파크뷰라 창 밖 풍경도 참 좋았네요. 바로 옆으로 lg아트센터와 서울 식물원이 있어 구경가기 좋아요. 4성이지만 5성급 같은 호텔 입니다!
호텔 외부 뿐만아니라 내부도 널찍하고 호캉스로 편히쉬는데 너무 좋았어요 제대로 휴식취하고 갑니다~~~! 체크인시 실수로 커피쏟았는데 귀찮은 내색없이 친절히 응대해주셔서 감사했어요 또 방문하겠습니다!!
추석 연휴인데도 여유있고 분위기 좋은 느낌이어서 가족 모두가 만족했습니다! 숙소는 깨끗하고 관리가 잘 된 느낌이었고, 조식도 적당한 메뉴에 깔끔한 맛이었어요 ㅎㅎ
객실 깨끗하고 교통도 좋고 주위에 맛집도 많아요. 아침에 일어나서 눈이 쌓인 풍경보니 더 좋았어요. 다음에도 이용할듯요~
완전 만족스럽게 보낼 수 있었어요! 뷰도 멋있고 내부 공간도 넓고 깔끔했습니다! 치약 칫솔 어메니티는 따로 편의점 딜리버리로 주문했는데 호텔 전용 큐봇이 가져오니 넘 귀엽더라고요!

뷰를 많이 못본거가 아쉽긴한데 잘 머무르다 갑니다요
깨끗한 편이며   이벤트  패키지를  예약하여  아이들과  조식을  할인 된  가격에  먹었습니다 .
로봇이  배달하는 것이  인상적입니다  ㅎ
산책하기도 좋고 주변에 식사할 곳도 많이 좋아요.
객실은 청결하고 직원분들의 응대도 너무 좋았습니다
여자친구와 스위트예약햇는데 숙소도 방음도잘되고 조용하며 시설도 깔끔하니좋앗어요 
코봇?로봇이 룸서비스배달해주는게 싱기했습니다
객실 깨끗하고 교통도 좋고 주위에 맛집도 많아요. 아침에 일어나서 눈이 쌓인 풍경보니 더 좋았어요.
자주 이용하고 싶어져요
조식도 맛있고
침구가 일단 너무 훌륭해요
다만 냉장고 온도가 아쉬워요 프론트에 말하니 케잌같은건 맡기라하더라구요
6개월 동안 기다렸고 크리스마스 때 좋은 추억 가져갑니다! 감사해여!  즐거운 연휴 보내세요~!
첨에 살짝 냄새가 나나 했는데 있다보니 괜찮았던거 같습니다. 시설 깔끔하고 직원분들 친절해서 좋았습니다.
파크뷰로 업그레이드 해주셔서 너무 좋았어요! 남자친구랑 처음 간 호캉스였는데 대만족했습니다 ㅎㅎ
