🩷가족끼리 급 여행 하루 전날에 예약하고 바로 왔는데 정말 너무 만족스러웠어요!!!🥺
숙소 깨끗하고 넓고 친절하다고 칭찬을 엄청 하셔서 예약한 입장으로 아주 뿌듯했답니다 ㅎㅎ

🫶🏻 제일 좋았던 점은
1. 엄청 넓은 자쿠지
2. 조식,석식 문 앞으로 제공 (웬만한 밥집보다 너무 맛있었어요🤍 정말 맛집....)
3. 어매니티가 대나무 칫솔, 샤워타올도 있고 부족한건 더 가져올 수 있었어요
4. 10초 거리에 편의점이 있어서 너무 편했어요
5. 바로 앞에 바닷가도 있어서 체크인 시간 전까지 바다 구경도 할 수 있어요 (바로 옆에 카페도 있어서 카페도 다녀왔어요!)
6. 사장님께서도 엄청 친절하셨어요~!

진짜 정말 호캉스 하고 싶으면 여기 추천합니다... ♡ 
다음에 또 오자고 가족끼리 몇번이나 이야기 했어요 ☺️
정말 대접받는 느낌이 들었고, 물건 하나하나 신경쓰신 티가 났답니다 ^_^

물놀이 하루종일 하고 넷플릭스까지 보니 힐링 제대로 하고 갈 수 있겟더라구요! 
특히 조식.석식 포함된 가격이라 생각하니 너무 좋았어요!
*물 받는데는 시간이 좀 걸리니 체크인 하자마자 받아두는걸 추천해요!!✨
부모님과 집사람 모두 일본식료칸은 경험이 없어 이번 가족여행중 아지막날 1박을 나름 엄선해서 부모님 모시고 스탠다드룸 2개를 예약하고 방문했는데 룸1개를 디럭스로 업글해주셔서 부모님 묵게 해드렸는데 그 덕분에 제가 효도했네요.
일단은 사진에서 본 것보다 룸상태가 너무 좋았고, 특히나 디럭스룸의 바다전망은 너무 좋았습니다.
내부 인테리어도 나름 깔끔한 일본풍이어서 모두 흡족했고 또한 저녁식사도 정갈하고 맛 좋았고 조식은 부담스럽지 않아 괜찮았습니다.
하지만 그중에서도 히노끼탕이 모두의 기분을 좋게한 이유가 아니었나 싶습니다. 사진과 틀리게 사이즈가 압권이었습니다.
여유롭게 입욕을 즐기시고 싶은 분들께는 정말 추천드리고 싶은 정도입니다.
덕분에 나름 고민끝에 선택해서 방문한 결과 가족모두가 정말 만족스럽게 지내고 여행을아무리하게 되었습니다. 감사합니다.
디럭스 객실하나 남은거 사장님이 객실 업그레이드 해주셔서 2층 이용했어요 ❤️
오션뷰 완전 짱 🚰·̫🚰 

제 생일기념으로 인천에서 온건데
완전 럭키비키라고 남자친구와 너무 좋아했습니다 ㆅ 

첫날 석식과 둘째날 조식으로 나온 전복죽 모두 너무너무 마싯었구 
욕조도 깨끗하구 방음얘기를 후기에서 많이 봤는데
저희는 못느꼈어요 

객실도 깨끗하고 너무 좋았구 ㅎㅎ 
다만 남자유카타에서만 냄새가 좀 나서 ㅠㅠ 
여자껄 남자친구가입고 애기용꺼를 제가 입었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

유카타 빨래 부분만 쫌만 신경써주새오
보통 경주에 그 동안 부모님을 모시고오면 H호텔을 주로 갔었는데 이번엔 아이도 함께 가는거라서 최대한 숙소 안에서 즐기고 싶어서 예약을 하게됬습니다  부모님께서도 상당히 만족하셨고 조,석식 서비스등 상당히 좋아하셨습니다 처음에 체크인시 룸 컨디션이 양호하지 못한부분이 있어 말씀드렸더니  바로 시정조치 해주셔서 상당히 좋은 감정만 안고 잘 놀고 왔다는 생각이 듭니다
전망좋은 디럭스방으로 이용시켜주셔서 너무 잘 즐기고 왔어요 방이랑 탕도 깨끗하고 석식 조식까지 너무 맛있더라구요 식사가져다 줄때도 벨한번만 눌러서 사생활도 지켜주시고 기본적인 어메니티도 눈치안보고 쓸수있게 추가 구비되어있더라구요 강추합니다-!!
친구들과 펜트하우스 묵었어요
일단 뷰 너무 멋있었고 시설 깔끔하고 좋았어요
다만 식사는 조금 기대이하였어요 음식이 꽤 식었고 대체적으로 달았네요
식사가 선택사항이 아니라 조금 아쉽네요
그래도 전반적으로 좋은 경험이었어요
출산후 아기랑 첫여행이였는데
룸도 바다보이게 업그레이드해주시고
편하게 다녀왔어요
다만 저희에겐 석식, 조식은 입에 맞지않았어요ㅠㅠ
부모님이랑 아이랑 같이 다녀왔습니다. 친절하시고 깨끗한 객실이 정말  깨끗했어요. 바다전망을 보며 일본에 온 느낌이었네요.옷도 입어보고 신발도 신어보고 좋은 추억 만들었습니다
아이들까지 대만족했습니다. 가족이 다 들어가서 놀아도 충분했고용 사우나도있어서 묵은 피로도 풀고
조식,석식도 남김없이 싹싹 긁어먹었습니다
앞에 바다가 있어서 뷰도 너무 좋았고 사장님도 친절하셨습니다 재방문의사 1000% 입니다^^
아주 크고 넉넉한 자쿠지
남편만 이용했지만 ^^ 괜찮은 1인 편백스파
천연 에센셜오일 라벤더와 베르가못
기모노 입어보기
따뜻하고 정성스러운 식사
방마다 깨끗히고 폭신한 침구
다다미방의 특색을 살린 침실
화장실이 두 군데
모든 것이 마음에 들었고, 
편하게 사용할 수 있었습니다.
특히 테라스에서 감포바다와 등대, 두둥실 떠있는 작은 배들을 바라보니 너무 멋지고 여유로운 느낌이 힐링, 그 자체였습니다.
가족들과 행복하고 좋은 추억이 된 시간이었습니다.
너무 짧아서 아쉬웠지안~
방음 전혀 안되고 침실에 솜털같은 먼지가 덩어리로 쌓여있고 밤에 차가지고 주변을 돌아도 문열린곳 찾기 힘들고 탕에 몸담고 있던 나는 지금 온몸이 가렵다,
전체적으로 만족하였으나
침실 청결상태와 옆방소음이 들려 아쉬웠습니다
조식식사시간도 오전8시에서 8시반으로 안내받았으나 오전9시쯤에 주신점에대해
담부터는 시간을 조금 더 신경써주셨으면합니다
음.. 다시는안갈거같습니다ㅠ 방음이 하나도 안되서 진짜 티비트는것도 눈치보여서 소리줄이게 되더라구요 .. 음식도 그냥 그저그랬고 프론트에 상주직원없고 벨눌러야 체크인 가능한것도 좀 그렇고 .. 아무튼 35 만원주고 올곳은 아닌것같네요
추천합니다. 재방문의사 있음

1. 조식 석식 잘나와서 좋아요. 전 맛있었습니다.
식당이 아닌 룸으로 배달되서 이쁜 그릇에 담아줘서 사진도 이쁘게 나오고 분위기도 좋아져요
다만 음식이 다소 식을 수 있으니 빠르게 드세요!

2. 5층이라 일출도 아주 이쁘게 감상할 수 있어요
낮에 와서 창밖보고 있으면 기분 좋아집니다

3. 탕이 넓어서 4인 가족은 널널하게 사용할수 있고
사우나 이용도 할 수 있어서 좋았습니다.
탕에 뜨거운물 담으면 습기가 생길 수있지만 에어컨 두대와 제습기 한대로 긍방 습도도 낮게잡아줍니다. 그래도 방두개는 꼭 닫아두시길
다만 탕에 물때가 조금 있었는데 그건 가만하시고 쓰시길

3. 청결상태
우선 오픈한지 몇달안된거 같아서 청결상태는 할말이 딱히 없네요. 깨끗합니다. 상쾌하게 시간보낼 수 있어요.

4. 서비스 좋아요.
설명서만 보면 딱히 문의할께 없어서 수건도 기본배치된게 많아서.. 물만 더 필요하서 챙겨 왔네요.


부모님 모시고 온천과 일출 볼수 있는 숙소로 너무 잘다녀 왔습니다 
추천합니다
따끈따끈 오픈 한지 얼마 안된 료칸!
엄마 모시고 가는 여행이라 료칸에 묵어 보고 싶어서 찾아보다가 선택 한 곳 입니다
방 업그레이드 해주셔서 너무 고마웠습니다
깔끔하고 아늑하고 뷰도 좋고 히노끼탕도 있고 샤워실도 따로 마련되어 있어서 엄마가 무척 좋아하셨어요 조식과 석식을 든든하게 챙겨주신 점도 좋았고 다만 아쉬운 점은
거울이 세면대 위와 샤워실에만 있어서
화장하기에는 조금 불편했습니다 (어두움)
그리고 밤에 현관쪽 센서등이 계속 켜져서 살짝 겁이 났구요 가장 큰 불편함은 아늑한 방에서 편하게 자야하는데 옆 방 문 여닫는 소리 걷는 소리가 다들렸습니다
잠자리 예민 하신 분들은 참고 하시면 좋을거 같아요
전체적으로는 너무 좋았습니다
완전 강추입니다!
저렴한 가격에 이용할수있고 분위기 서비스 식사 모두 만족합니다
식사량이 조~금더 많으면 좋겠어용ㅎㅎ
(간식챙겨가세요~~!!)
전에 숙박하신분이 때를 밀었는지 화장실 문뒤에 때수건이랑 개인수건을 두고가서 청소가 안되어있더라구요ㅜㅜ
왜 거기에 뒀는지...
그래서 그런지 욕조에 물을받으니 때가 좀 떠다녔는데 이부분 청소만 좀더 신경써주시면 완벽할 것 같습니다!
어메니티도 좋고 방도 너무 따숩고 편하게 놀다가요
방이 생각보다 넓었고 신축이라 청결 상태 좋았습니다 :) 주변에 횟집만 많고 외진 느낌이라 걱정했는데 석식 조식 다 주셔서 좋았어유! 일본 가정식 느낌인데 저는 정말 맛있게 먹었어요ㅎㅎ 
바로 앞에 바다도 있고 유카타 입고 히노끼탕도 즐길 수 있어서 조와요! 가격 대비 만족했습니댜 :)
너무 좋아요 진짜 남편이랑 계속 감탄만했어요!!!
히노끼탕 물온도 적절하게 뜨거운물 찬물 섞어서 원하는온도로 맞춰서 할 수 있고 넓고 너무 좋았어용 오션뷰도 진짜 기가막혀요,,,, ㅠㅠ 그리고 저녁이랑 아침이 시간맞춰서 문앞에 배달되는데 저희는 자느라 배달시간보다 두시간?씩 늦게먹었어도 음식이 너무 맛있었어용.. 싹싹 긁어먹음 ㅎ 그리고 기모노는 입는 방법을 몰라서 좀 많이 헤멨는데 입는방법같은 설명서가 준비되어있으면 더더 좋을거같아요 ㅎㅎㅎ 나중에 꼭 다시 오고싶은 곳입니다!
진짜 완전 편하고 시설도 방음 나름 잘 되고 자쿠지 있어서 약간 습할 줄 알았는데 제습시설 엄청 잘 되어있어서 하나도 안 습하고 좋았어요. 그리고 침실 따로있어서 되게 편안하게 잘 잤고 티비가 엄청 커요!
티백이 있어서 차 따뜻하게 우려드실 수 있어요. 석식 조식 전복이 많이 들어가는 종류의 식단인데 원래 해산물을 잘 안 좋아하는데 호불호 없이 잘 먹었어요!
신규라 후기도 1개밖에
없어서 반신반의하고 결혼기념일로 갔는데 너무 좋았어요. 1층에 있는 방이었는데 밖에서 숙소 내부가 보이니 블라인드 내려서 지내시면 될 거 같아요:) 석식이랑 조식 맛있었고, 만족스럽습니다.
