서울갈때마다 볼거리 많고 교통이 편리한 명동,충무로쪽에 숙소에 묵는데,충무로역 바로 앞이고 힙지로도 코앞이라 변하게 잘 보냈습니다.
침구가 너무 편해서 꿀잠잤구요.전자렌지가 있어서 맛집에서 테킷아웃해온 빵들도 맛있게 데워먹었어요. 재방문의사 20000프로입니다.
모나코더블베드02 고객님께,

저희 홈즈 남산에 방문 해주시고, 고객님의 귀중한 시간 내시어 설문에 응해 주신 점 대단히 감사드립니다.

고객님께서 남겨주신 긍정적인 평가는 항상 정성과 최선으로 진심 어린 서비스를 드리려 노력하는 저희 직원에게 많은 용기와 힘이 될 것이라고 확신합니다.
초심을 잃지 않고 홈즈 남산을 방문해 주시는 모든 고객에게 소중한 추억과 최고의 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하겠습니다. 
기회가 된다면 추후 고객님을 다시 한번 모실 수 있게 되기를 고대하겠습니다.

감사합니다.
거의 매달 여기로 와서 묵고 가는 사람입니다. 교통편, 주위 상가 등 마음이 드는 곳인데, 특히 직원분들 모두 친절하셔서 정말 마음에 듭니다. 혹시라도 불만인 부분이 생겨 말씀드리면 꼭 피드백 해주시는 점이 가장 좋았던 것 같네요. 앞으로도 여기로 자주 묵을 예정입니다.
저희 홈즈스테이 명동에 방문 해주시고, 고객님의 귀중한 시간 내시어 설문에 응해 주신 점 대단히 감사드립니다.

고객님께서 남겨주신 긍정적인 평가는 항상 정성과 최선으로 진심 어린 서비스를 드리려 노력하는 저희 직원에게 많은 용기와 힘이 될 것이라고 확신합니다.
초심을 잃지 않고 홈즈스테이 명동을 방문해 주시는 모든 고객에게 소중한 추억과 최고의 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하겠습니다. 
기회가 된다면 추후 고객님을 다시 한번 모실 수 있게 되기를 고대하겠습니다.

감사합니다.

4호선 충무로역 지하연결, 객실 비대면체크인/체크아웃, 지하 2층 짐보관 가능, 숙소 깔끔함, 온수/수압 좋음, 명동 도보권, 서울역 가까움
딱히 단점은 없으나 엘베 2대
만족
고객님, 홈즈스테이 명동을 이용해주셔서 감사합니다. 숙박하시는 동안 만족하셨다니 저희도 기쁩니다^^ 칭찬 감사드리며 다음에도 홈즈스테이 명동과 함께 명동에서 좋은 추억 만드시길 기대할게요. 항상 고객님 만족을 위해 최선을 다하는 홈즈스테이 명동이 되겠습니다. 감사합니다 :)

지하철역에서 바로 연결되어 있어서 너무 편해요 
새건물 냄새가 나지만 깨끗하고
숙소크기는 작아요 
화장실은 진짜 작아요ㅋㅋ
근데 냉장고 진짜 크고 시원해서 좋아요
생수 진짜 시원하게 잘 마셨네요^^
주말 방값 주위 다른곳에 비하면 진짜 저렴하고
체크인도 비대면으로 할 수 있어서 편했어요
보라카이랜***** 고객님께,

안녕하세요 고객님! 귀중한 시간 내어 방문해주시고 말씀 전달주셔서 대단히 감사합니다.
고객님의 소중한 의견을 바탕으로 저희 홈즈스테이 명동을 이용하는 모든 고객님들께 만족스러운 경험을 선사할 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다.
기타 문의 사항이나 필요하신 부분 있으시면 언제든 편하게 말씀 부탁드리며 추후 다시 한 번 만나뵐 수 있기를 고대하겠습니다.

감사합니다."
일단 깔끔한거 하나로 재방문 의사 100프로
교통 위치는 말할것도 없이 편하구요 앞은 충무로 뒤로 을지로 말 다했죠? 그냥 선택하세요 후회 없으실거에요
안녕하세요 고객님! 저희 홈즈스테이 명동을 이용해주셔서 대단히 감사합니다.
앞으로도 고객님께서 좋은 의견주신 청결과 유지하여 다음 방문에도 불편함 없으시도록 언제나 최선을 다하는 홈즈스테이 명동이 되겠습니다.
기타 도움 필요하시면 편하게 말씀 부탁드립니다.

좋은 하루 보내세요 감사합니다!
정말 좁기는 하나 지하철 바로 옆이고 
완전 깨끗했어요 
그런데 화장실욕실에선 무슨 동남아향같은거 나서 좀 그렇긴 했지만요
충무로역이랑 이어져 있어서 엄청 편해요.
무인 체크인 기계가 있어서 금방 들어갈 수 있었고요.
들어오자마자 방이 너무 널찍하고 깨끗해서 좋았어요.
조명도 밝게 잘 되어있고 소음도 없고 조용해서 여러모로 만족한 숙박이었습니다.
문경새재트*****	고객님께,

안녕하세요 고객님! 귀중한 시간 내어 방문해주시고 말씀 전달주셔서 대단히 감사합니다.
고객님의 소중한 의견을 바탕으로 저희 홈즈스테이 명동을 이용하는 모든 고객님들께 만족스러운 경험을 선사할 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다.
기타 문의 사항이나 필요하신 부분 있으시면 언제든 편하게 말씀 부탁드리며 추후 다시 한 번 만나뵐 수 있기를 고대하겠습니다.

감사합니다.
역과 연결되어 눈비 맞지 않고 출입 가능, 1층에 스타벅스와 편의점이 있음, 다만 수압이 너무너무 약함ㅠㅠ
충무로역에서 건물로 바로 연결돼서 너무 좋았어요! 서울역에서도 별로 안멀고 밑에 스타벅스랑 편의점도 있어서ㅓ 편리했어요!!! 방도 깔끔하고 남산타워도 보여서 좋았습니다😍
차라라* 고객님께,
고객님의 귀중한 시간 내시어 좋은 말씀 전해주신 점 그리고 저희 홈즈스테이 명동을 이용 해 주셔서 대단히 감사드립니다.
고객님의 소중한 말씀을 바탕으로 만족스러운 서비스 제공에 항상 힘쓰겠습니다.
저희 홈즈스테이 명동에 함께 해주심에 다시 한 번 진심으로 감사드리며, 기타 도움이 필요하신 부분이 있으시면 언제든지 연락 부탁드립니다.
감사합니다. 
티비 사용이 안됐지만 직원분이 고쳐주셔서 다시 사용 할 수 있었어요
다른 부분은 다 괜찮았습니다!
고객님, 홈즈스테이 명동을 이용해주셔서 감사합니다. 이번 홈즈스테이 명동에 투숙하시면서 편안한 휴식 취하셨길 바라며, 또 찾아주신다면 변함 없는 좋은 서비스로 보답하겠습니다. 항상 고객 만족을 위해 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. 

너므 좋습니다 깨끗하고  조용하고 편하게 지냈습니다
단점이있다면  머리말리고  드라이기가 고장이 되어 안되었습니다  한번씩 체크 해주시면 좋을것같습니다
안녕하십니까, 홈즈스테이명동입니다.
귀중한 시간을 내주어 홈즈스테이 명동에 방문해 주시고, 소중한 리뷰까지 감사합니다.
고객님께 불편함을 드린 점 죄송하며, 정비할 때 객실내를 더 꼼꼼히 확인하도록 하겠습니다.
고객님의 피드백 감사드리며, 다음번에 방문하게 된다면 최상의 서비스로 보답하겠습니다.
다시 한 번 감사합니다.
비대면으로 키받아서 쉽게 들어갈 수 있었구요.
침구랑 화장실이랑 모두 깨끗해서 좋아요. 공간도 책상도 있고 넓어요. 조용한것도 너무 좋구, 푹신한지 푹 잘잤어요. 원래 호텔에서 자면 좀 피곤한데 여긴 안그래서 공간이 좋응가봐요. 저는 7층에서 머물렀습니다.
처음 와본데인데 다음에도 또오고 싶네요. 명동이랑 을지로 가까워서 주변에서 잘 놀고 잘 쉬다갑니다.
요즘 칫솔치약 없는 호텔이 많은데 여기도 그래요 참고
고객님, 홈즈스테이 명동을 이용해주셔서 감사합니다. 숙박하시는 동안 만족하셨다니 저희도 기쁩니다^^ 칭찬 감사드리며 다음에도 홈즈스테이 명동과 함께 명동에서 좋은 추억 만드시길 기대할게요. 항상 고객님 만족을 위해 최선을 다하는 홈즈스테이 명동이 되겠습니다. 감사합니다 :)
서울 갈때마다 항상 묵는 곳입니다. 친절한 대응에 계속 여기로 옵니다만, 스태프?로 일하시는 분은 정말 X라고 해드리고 싶습니다. 룸에 사람이 있는지 꼭 확인하고 문열었으면 하네요. 이것 외엔 전부 좋습니다.
안녕하십니까 고객님 홈즈스테이 명동입니다.
고객님의 귀중한 시간을 내주어 소중한 리뷰 감사합니다.
항상 방문해주셔서 너무나도 감사드리고, 변하지 않는 최상의 서비스로 보답하겠습니다.

투숙하시는 기간동안 불편함을 드렸던 점 정말 죄송합니다.
더 신경을 쓰며, 불편함을 재발하지 않도록 노력하겠습니다.
다시 한번 죄송하다는 말씀 전해드리고 저희 홈즈스테이 명동을 이용해주셔서 감사합니다.
늘 잘 묵고 있습니다. 다만 이번에 화장실 청결도가 그리 좋진 않았습니다. 머리카락 뭉치가 보이더군요. 다음번엔 좀 더 신경 써주셨음 합니다~ 그 외엔 좋았습니다.
고객님, 홈즈스테이 명동을 이용해주셔서 감사합니다. 
투숙하시는 기간동안 불편하셨던 부분 사과드립니다.
개선할수 있는 점은 개선하여 더욱 편안한 홈즈스테이 명동이 될 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다. 

편리한 곳입니다 전철도바로연결되어있고
전반적인 레지던스 기능을갖춰서 편히 지낼수있어좋아요
안녕하십니까, 홈즈스테이 명동입니다.
고객님의 귀중한 시간을 내주어 방문해주시고, 정성스러운 리뷰까지 감사합니다.
변하지 않는 최상의 서비스로 보답하는 홈즈스테이 명동이 되겠습니다.
감사합니다!
위치와 편의성, 객실 컨디션 다 좋은데 방에서 나프탈렌 냄새가 너무 많이 나고 침대쪽 콘센트가 안되서 좀 불편했습니다
안녕하세요 고객님! 저희 홈즈스테이 명동을 이용해주셔서 대단히 감사합니다.
고객님께서 의견주신 청결과 객실 컨디션에 대하여 조금더 확인하여 다음 방문에도 불편함 없으시도록 언제나 최선을 다하는 홈즈스테이 명동이 되겠습니다.
기타 도움 필요하시면 편하게 말씀 부탁드립니다.

좋은 하루 보내세요 감사합니다!
충무로역 6번 출구 바로 앞이라 교통편의성은 너무 좋았으나 엘베가 층수에 비해 느리고 작아요.  숙소도 전체적으로는 깔끔했으나 이불에서 머라카락이 좀 떨어져있더라고요.
안녕하세요 고객님! 저희 홈즈스테이 명동을 이용해주셔서 대단히 감사합니다.
고객님께서 의견주신 객실 청결과 시설에 대하여 다시 확인하여 다음 방문시에는 불편함 없으시도록 언제나 최선을 다하는 홈즈스테이 명동이 되겠습니다.
기타 도움 필요하시면 편하게 말씀 부탁드립니다.

좋은 하루 보내세요 감사합니다!
늘 잘묵고 갑니다. 다만 묵을때마다 참아왔지만 도저히 참을 수 없어 몇자 남겨둡니다. 프론트에 계시는 직원분들은 정말 친절하십니다. 문제는 객실 청소하는 사람들 때문에 호텔의 좋은 이미지를 망치고 있는 것 같습니다. 묵을때마다 거의 3시까지 연장을 해두는데, 퇴실 시간이 아님에도 불구하고 벨을 누르고 노크를 하며 잠을 깨우기 시작합니다. 한두번도 아니며 아침에 한번, 나가기 2시간전, 1시간전 벨+노크를 하는데 정말 화가나서 싸울뻔 했습니다. 올때마다 이러니 아무리 좋은 곳이라도 이러한 행동 때문에 오기가 싫을 정도로 스트레스를 받습니다. 원래 이렇게 하라고 교육을 시키나요? 연장한 시간을 넘겼다면 몰라도, 충분한 시간이 남았는데도 이런 행동을 하는건 기본적인 예의가 없고 직원교육이 제대로 되지 않은 것 같습니다. 다음 달에도 묵을 예정인데 또 이런 사항이 생기면 그땐 정말 참지 않을 것 같습니다. 제발 이 부분 관련하여 피드백이 있었으면 하네요. 아무튼 이런 부분을 제외하면 모두 만족합니다. 다만 그 청소 직원 때문에 별점은 3점밖에 주질 못하겠네요.
풍덩풍덩국*****고객님께,
고객님의 귀중한 시간 내시어 설문에 응해 주신 점, 그리고 저희 홈즈스테이 명동을 이용 해 주셔서 감사합니다.
편안한 휴식을 위해 많은 기대를 안고 호텔에 방문 해주셨을 텐데 저희 직원들의 빈번한 방문으로 인해 고객님께 불편을 드린점 진심으로 죄송합니다.
도착부터 객실 내 입실 그리고 호텔 내 모든 공간에서 한 순간 한 순간 머무는 고객님의 편안한 투숙을 위해 운영진들 포함 직원들 모두와 함께 지속적으로 인지하고 이를 기반으로 서비스할 수 있도록 하겠습니다.  
다시 한번 머무시는 동안 즐거움 안겨드리지 못해 진심으로 죄송합니다. 기타 도움이 필요하신 부분이 있으시면 언제든지 연락 부탁드립니다.
감사합니다.
접근성이 좋고 주위에 편의점도 있어서 좋았습니다. 다만, 화장실 냄새가 너무 심해서 고생 좀 했네요.
풍덩풍덩국*****	 고객님께,

고객님의 귀중한 시간 내시어 설문에 응해 주신 점, 그리고 저희 홈즈스테이 명동을 이용 해 주셔서 감사합니다.

저희 호텔에서의 전반적으로 긍정적인 투숙 평가를 주심에 다시 한번 진심으로 감사드리면서, 앞서 주신 소중한 말씀을 바탕으로 전반적인 고객 서비스 공간에 대한 점검 및 개선을 실시하여 점점 더 성장하도록 최선을 다하겠습니다.

저희 홈즈스테이 명동에 함께 해주심에 다시 한 번 진심으로 감사드리며, 기타 도움이 필요하신 부분이 있으시면 언제든지 연락 부탁드립니다.

감사합니다.
충정로6번 출구에서 10발자국, 1층에 스타벅스,
옆건물에 편의점이 있어서 너무 좋았음
베드에서 우리 것이 아닌 머리카락이 나와서 좀 찝찝.. 
남산타워뷰와 key less 체크인/체크아웃이 완전 편리하고 좋았음
1302호 베드 사이 유리문은 수리 필요할 듯
확인요망
아장아장풍****** 고객님께,

안녕하세요 고객님! 저희 홈즈스테이 명동을 이용해주셔서 대단히 감사합니다.
앞으로도 고객님께서 좋은 의견주신 청결과 친절한 서비스 유지하여 다음 방문에도 불편함 없으시도록 언제나 최선을 다하는 홈즈스테이 명동이 되겠습니다.
기타 도움 필요하시면 편하게 말씀 부탁드립니다.

좋은 하루 보내세요 감사합니다!
