파묘에 나온 호텔 보고 더 플라자 호텔 왔는데 정말 좋네요
너무 너무 좋았어요
담에 또 올거에요
또가고싶은 허텔
룸  컨디션도 식사도 다 좋았슴
체크인사람이많았지만금방처리됐어요 건물2개를왔다갔다하는거말고는 크게불편한거없었어요
호캉스로는 최고입니다
교통 편의성이 굉장히 뛰어나다는 장점과 불과 5분거리에
북창동먹자거리가 있어서 좋았는데 역시나 좀 오래됐다는 느낌이 있어요.
처음으로 여자친구와 호캉스 보내게 됬는데 호텔입구부터 응대를 잘 해주시고 체크인도 빠르고 정확하게 해주시며 객실내부도 깨끗했습니다 먼지한톨도 없었으며 다음날 아침 갑작스럽게 발생한 사고가 있음에도 불구하고 대처를 너무 잘 해주셔서 크게 불편함을 느끼지 못했습니다 여자친구도 많이 좋아하니 뿌듯하네요 좋은추억 남기게 해주셔서 감사합니다.
좋았습니다!
친절하고 서비스도그렇고 방컨디션도 만족스러워요
서울 도심이라 주변에 먹을꺼리도 많고 호텔내 휘트니스센터에 수영장이랑 헬쓰장도 잘 갖춰져 있어서 지내기 좋았습니다. 다만 수영장물이 살짝 깨끗해보이지않았던 것은 옥에 티.
티비가 2대고 공간도 넓고 편안하게 쉬다왔습니다 수영장에 사람도 없어서 여유있게 수영했고 어딜가든 직원들도 매우친절하십니다
매우 만족해요 좋습니다
너무 좋았어요!
좋아요네네
서비스 접근성 모두 최고입니다^^
오래된 호텔이지만 직원분들이 친절하고 부대시설이 좋아 지내는 동안 편안해요
조식이좀 부실했네요
친절하고 깨끗해요. 잘 쉬었습니당
직원분들도 친절하고 방음도 잘되어있어 좋았습니다~~6층임에도 불구하고 뷰도 좋았어요 ...다만 바닥이 카페이라 먼지냄새가 있어 실내화 부분도 미흡했지만 이부분빼곤 직원븐들 넘 친절하셔서 담에도 서울 방문시 꼭 재방문이요
