2박하고싶었던 우리 가족은 금요일(주말) 풀 예약이 되어 망연자실했던 그때 몇일전 취소표가 생겨 얼른 예약성공했지만 룸타입이 틀려 짐을 옮겨야하는 번거로움에 엄청 고민 고민을 했지만 좋아할 아들을 생각하니 고민없이 고고씽하기로~~~
첫날은 더블베드 2개 객실 이용했고,
다음날은 더블베드1 아들이랑 제가 자고, 바닥은 침구깔고 아빠가 잤네요ㅎ
9시부터 워터파크가서 실컸놀고 점점시간이 흐르니 사람이 진짜 많아 지더라구요~~파도풀 그 만턴 튜브가 없는게 실화😅 주말은 못올거같네요...🤣

룸컨디션은 첫날도 이용했지만 걱정없었고 역시 좋았고 다만 첫날생각하고 편의점에서 햇반, 오뎅(1층 부산오뎅이 영업을 안해서), 죽 같은걸 사왔는데 이방은 렌지가 없다는...엄마가 미리 확인못하고가서 미안😭😭 그대로 다시 집에 가져갑니다ㅎㅎㅎ

첫날 못가본 P층 어린이 놀이터, 바닥분수대, 족욕...너무 좋네요~~~족욕 2번하고 피로가 싹~~~
아들은 워터파크도 좋지만 놀이터, 바닥분수도 너무 재밌다고하네요~~ㅎㅎㅎ

아들은 집에가기 싫다고 울고불고 더자고싶다고 하네요...엄마도 그러고 싶다ㅜㅜ
꼭 한번은 아이들 데리고 가보시길 추천드려요~^^
아이와 방문했어요. 겨울에도 실외 풀이 따뜻한 곳이 여기가 최고라는 주변엄마들 추천받고 예약했는데 진짜 대설주위보 속 엄청난 눈보라 속에도 37도 유지하는 실외풀은 최고였습니다. 실내 부대시설은 다양성이 좀 아쉽지만 객실 내부 청소가 잘되있는게 인상적이었어요. 5성급 호텔도 머리카락이나 안보이는 곳에 먼지 있는 경우 있는데 바닥도 따뜻하면서 거슬리는 부분 없이 청소가 잘되어있었어요. 후기 솔직하게 쓰는 편인데  여기는 재방문의사 있습니다. 스파 내부 워터파크 직원분들도 친절했어요. 1박동안 잘 머물렀습니다. 참 아이 데리고 방문하신분들 근처에 윤봉길의사 기념관 들렀다 가세요!
부산사람인데 천안에 정말 좋고 괜찮은 리조트 & 워터파크 온천이 있다고 해서 다녀왔는데 천안이 정말 친절한사람들과 좋은곳이 많은줄 처음 알았고 3박4일에서 1박2일은 리솜에서 보냈는데 이 값에 워터파크랑 리조트 포함 가격도 너무 괜찮은 가격이고 남자친구랑 2주년 기념으로 왔는데 남자친구랑 저랑 둘다 너무 만족하고 가서 다음에는 부모님 모시고 또 오고싶을정도로 괜찮았어요 저녁에 애기들도 데려오시는 가족도 많으신데 애기를 저도 너무 좋아하지만 의자를 계속 끌고 소리지르고 시끄럽게 뛰어다녀 하루종일 잠을 못잘뻔 했지만 프론트에 문의후 신속한 조치를 해줘서 서비스도 너무 만족이였습니다 워터파크 성수기에 눈치싸움은 실패했지만 그래도 너무 만족한 여행이였어요 강추드려요
숙소도 넓직하고 컨디션도 좋았구, 프론트데스크 직원분도 넘 친절하셨어요~! 물놀이패키지로 예약했어서 물놀이 하시려면 체크인전에 아직 정비되지않은 객실이지만 한쪽에 짐 두실 수있게 도와드리겠다며 미리 객실키도 주셔서 감사했어요~~
일,월 숙박이었는데 만실이어서 워터파크에는 성수기인듯 사람이 바글바글해서 깜짝놀랐네요^^; 부대시설중 문어치킨은 룸으로 배달도 가능해서 시켜먹었는데 맛있었어요~! 이불도 깨끗하고 포근했고, 객실내에 전자렌지 있는거 완전 최고~! 👍 
아기 이유식 데우기에도 편했고 햇반이랑 전자렌지에 돌릴만한 편의점 음식들도 룸에서 데워서 먹기 넘 편리했어요~!^^

예산시장은 20분정도 거리에 있어서 일,월 이틀내내 다녀왔는데 가볼만합니다. 꼭 다녀오세요~! ㅋㅋ
워터파크가 있는 숙소를 알아보다 지인추천으로 알게된 곳이예요. 워터파크 포함 객실 예약했는데 생각보다 늦게도착해서 체크인을 늦게해서 워터파크가 끝났을 시간이였지만 다행히 당일, 다음날 이용할수 있다고해서 다음날 가기로 했어요~~^^
워터파크대신 첫날은 오락실에서ㅎㅎㅎ
게임 종류도 엄청 많아서 아들이 너무 신나했어요.
워터파크는 온천수라 물이 차갑지 않아서 좋았고 이용 시설도 많아서 좋았어요. 아직 성수기는 아니라 카라반 이용료도 생각보다 괜찮았고 좀 쉬면서 간식도 먹고 편하게 이용하고왔어요~~~
다들 룸 컨디션 좋다고 리뷰를 많이 보았는데
역시 저희도 룸도 깨끗하고 침구도 깨끗하고 좋았어요
S25타입은 더블베드라 3명쓰기 딱좋았고 방과 거실이 분리되어 있어 더 좋았어요~!!
아들이 또 오자고 하네요 ...아이들이 만족하면 좋은곳^^
금요일 저녁 하루 숙박 하였습니다 룸은 침대방 과 온돌방이 있습니다 중앙난방으로 개별온도 제어는 불가능하여 엄청 더웠습니다 너무더워 싱크대하단 온수밸브를 모두 잠그고 잠을 잤습니다 조식은 스테이타워에서 식사를 합니다 플렉스타워에서는 도보로 2~3분 이동하여 식사하면 됩니다. 워터파크는 실내는 토요일 엄청 복잡습니다 실외는 여유가 많습니다 사우나는 아주 훌륭한편 입니다 탕의 종류도 많고 수압안마 시설도 있습니다 단 바닥이 매우 미끄러워 넘어질 위험이 매우 놉습니다 반드시 미끄럼방지 매트위를 걸어다니면 안전하게 이동하실수 있습니다
엄마3 아이4과 방문했는데 아이들 데리고 가기 너무 편한한 숙소였어요! 
워터파크는 이용안했지만 다음번엔 꼭 이용해야겠어요! 숙소가 두건물로 나눠진 거 같던데 한쪽만 지하주차장에 주차하고 1층으로 올라와 건너가야되는 불편함이 있지만 그거 감수하고 안에서 밥 오락실 작은키카 등 나가지 않고 해결할 수 있어 좋았습니다:) 다음에 또 방문할게요!
앗, 여기 조식이 7살까지 무료로 알고 있어요!! 어린 아이들 조식 비용이 발생하지 않아 좋더라고요! 조식도 맛있어요☺️
1층에
CU편의점도 있어서
간식을사고 객실로왔어요👍
(CU편의점은 마트같았어요 있을거 다있답니다!)

저희가 받은 객실은
콘도형S25-플렉스타워
방도크고 온돌방도 되어있고 
드라이기.밥솥.냉장고등 다있어요~

무엇보다 베란다뷰가 온천이 다 보여서
 이쁘더라고요

버스타고 직행으로 덕산스플라스리솜 리조트 바로앞에 내려서
뚜벅이인 저도 가기 편리하고 좋았어요~~
내년여름에 또방문하기로 아이와약속ㅎㅎ
너무만족해요
역시 겨울 워터파크는 스플라스 리솜이 짱입니다! 
겁 1도 없는 물개 초4 및 유치원생 아이들도 여기가 젤 잼나다고 해서 재방문입니다! 올 때마다 워팍+객실 패키지로 오는데 완전 좋아요!!!! 방도 뜨끈뜨끈 침구도 깨끗! 워팍도, 객실도 모두 대만족입니다!
이 숙소에 대한 사전 지식이 없었는데 침구도 깨끗하고 내부시설이 훌륭했습니다 :) 그릇이나 식기 등 있을 건 다 있었구요. 엘베와 좀 떨어진 객실에 배치되어 아기랑 다니기엔 동선이 조금 길었던 것 빼면 모두모두 좋았네요. 복도 지날때마다 엄청 시끄러운 객실이 하나 있었는데 바로 옆은 아니어서 다행이었어요. 옆옆방이었어서 그런지 방음이 괜찮았는데 옆 방은 어땠을 지 모르겠네요. 워터파크 이용 아니면 야외에 즐길거린 딱히 없지만 전반적으로 만족스러웠고 또 가고 싶네요 ☺️
친정엄마와 유치원생 아이 세모녀가 편하게 머물다 갔어요!  객실내에서 온천수가 나와서 반신욕하기도 좋고 워터파크에서도 재밌게 놀았어요~ 수덕사와 가까워 연계해 놀러가기도 좋고 충남 예산에서 덕산온천 즐기며 머물기 가장 좋은 숙소인 것 같아요! 추천합니다~ 객실내 배쓰타올이 없는건 조금 아쉬웠어요~
온천수 워터파크라 그런지 다른 수영장보다 더 깔끔하고 피부에도 좋은느낌ㅎ입니다 객실도 매우 만족스러웠고 조식메뉴도 연어부터 오뎅, 쌀국수, 아이들전용 코너와 식판, 시리얼,빵 등등 다양해서 좋았습니다
매년 한번쯤은 방문하시는걸 강추!!!
겨울에는 어디로 가야할 지 고민이 많았는데 온수워터파크 보고 예약하고 다녀왔어요
날이 춥긴했지만 물속에서는 괜찮았어요
나와서 미니카트랙가서 미니카도 만들고 저녁은 샤브향에서 따끈하게 해결했네요
숙소상태는 나쁘지는 않았어요
조식도 그럭저럭 괜찮았어요
숙소내 다른 식당 좀 더있으면 좋겠다는 생각이 드네요 
그외에는 크게 불편없이 잘 다녀왔네요
온천가족여행 다녀왔어요 
애랑 가기때문에 일부러 온들방있는 콘도형으로 선택해서 다녀왔는데 대만족이었어요 
전자레인지 각 룸마다 있어서 편했고 s25라서 그리 크진않았지만 방2에 거실구성이 좋았어요
객실도 깨끗하고 방도 따뜻했고 
워터파크와 리조트내 식당도 많아서 편하고 즐겁게 잘다녀왔어요
만0세, 만2세 아이 둘과 다녀왔어요!
아이들 때문에 정신 없어서 룸 컨디션을 꼼꼼히 확인하진 못했지만, 그럭저럭 쓸만했어요~
근데 침구류에서는 덜 말랏을때 나는 냄새가 나긴 했는데,
귀찮아서 그냥 사용했어요~ 룸에 있는 빨대 건조대는 살이 몇개 없기도 했어요ㅜㅜ
수영장은 아기들과 놀기 좋았어요! 주중 방문이라 사람도 많지 않고 딱 좋았습니다.
직원들은 어딜 가나 친절했어요!
숙소에서 워터파크가 보여서 좋아요

리모델링 공사중이라 이용제한이 있었지만

파도풀 재밌게 잘 놀았어요

숙소는 끝방이였지만 너무 좁지 않고

침구도 푹신하니 좋았어요

여유분 침구도 잘 되어있고 조그만한 빨래건조대가 있어

물놀이 후 옷 말리기도 좋아요

만족😄😄😄
리솜 처음 방문 했는데 
앞뒤가 망한 모텔뷰 인것 말고는 만족 했습니다 ㅎㅎ

진입할때 주차 안내해주시는 노신사분 너무 친절하고 감사했는데 성함을 모르네요

객실은 기대했던 정도로 깨끗했고 
목적이 워터파크 였기 때문에 아이랑 가기 좋았고 
재 방문 의사 있습니다ㅎㅎ!!
숙소 깨끗하고 샴푸,린스,바디워시,비누 모두 제공되서 매우 좋았어요~
처음에 이용한 클린형 객실은 8층이라 그런지 뷰가 좋았고 또한 화장실도 넓어서 좋았고, 둘째날 이용한 콘도형 객실은 3층이라 그런지 나무에 반정도 가려져있는 부분이 있었지만 그래도 파란하늘과 어울려서좋았습니다~
에어컨 빵빵하고 숙소 깨끗하고 매우 만족했습니다~
플렉스타워는 워터파크 이용시 편해요 주차장은 스테이타워에 잇어서 밖으로 이동해 와야해서 좀 불편해요 오랜된리조트지만 객실 깔끔하고 넓고 좋네요 좀 소음이 있어서 자는데 거슬렸지만 따뜻하고 스파 온천도 좋았어요 워타파크 패키지 구성 저렴하게 좋았어요
방도 깨끗하고 침구류도 호텔식으로 푹신하고 좋습니다
직원븐들도 친절하구 워터파크 이용시 온천수로 운영하는곳이라 물이 따뜻하고 좋아요...
시설도 깨끗하고 가족들과 함께 오기 좋습니다
다음에 또 올려고 합니다
