전반적으로 만족합니다 다만 주차 비용이 1만원 무조건 발생한다는 점과 예약 시 충분한 고지가 이루어지지 않아 아쉽습니다
발렛주차요원분들 호텔직원분들 다들 너무 친절했고, 호텔 로비부터 복도 엘리베이터도 새로 하서 그런지 정말 깨끗했고 객실도 너무 마음에 쏙 들었고, 15층 시내뷰도 야경이 좋았습니다. 다음에도 꼭 숙박하고 싶어요.
깨끗하고 조았습니다 다만 객실  테이블밑에 이쑤시개랑   쓰레기들이 좀잇엇고 2박잇었는데  언제외출하냐고 3번 찾아오심 드라이기 제대로 고정도안데서 불편햇음 그래도   로비직원분들은 친절하시고  조았습니다  침대도크고 편햇습니다  크롬두 잘데서 굿
헬스장에 천국의 계단 있어서 너무 좋았고 사우나도 너무 만족 했습니다. 객실도 깔끔하고 쾌적합니다. 다음에 호텔 갈 일 있으면 또 이용할 거 같아요
신라스테이 롯데시티 쉐라톤포포 이런 비즈니스 호텔 시리즈 중에 제일 낫네요 위치가 너무 좋고 시설도 깨끗하고 앞으로 애용할듯
방이 생각보다 작아 당황햇지만 주변시설이나 침대가 너무 좋아서 만족하고가요 침대 진짜너무 편해요 어디제품인지 궁금해요
오픈하고 얼마안되서 갔었는데 깔끔하고 좋은 호텔이였습니다. 오픈초기에 사소한 부분에서 신경쓰는게 어려울텐데 배려해주시던 직원분들 교육도 열심히 하신것같아 좋은 기억으로 남을것같아요^^
생각한거보다는 방이 작았어요~
근데 대신 직원분들 엄청 엄청 친절해요~
그리고 주변에 맛집도많아서 좋구
주차도 중간중간 발렛해주시는분들이 엄청 빠르게잘해주셨구요^^
생각보다 방이 좁아서 놀랐어요 아무래도 안마의자나 고급 블루투스 스피커처럼 주변기기들도 차별화를 둔것 같은데 그럼에도 신설 호텔이라 고급진건 좋았습니다.
역삼역에서도 가깝고 비교적 최근에 지어진 호텔이라 호텔 내부나 객실도 청결하고 깨끗해서 좋았어요.
시설 좋고 깨끗하고 무엇보다 너무 친절하세요! 
기분좋은 하루 숙박이었습니다! 
세라젬 파우제 있는 룸이었는데 너무 만족스러웠어요.
지금까지 4번 방문했습니다. 위치도 좋고 시설도 깔끔합니다. 이번 방문에서 조식을 이용했을때 비어있는 음식들 체크해서 채우는 과정에서 시간이 걸리고 접시들이 부족해 요청하고 기다리는 경우가 종종 있어서 좀 아쉬웠어요. 이용객은 정말 많았는데 준비과정들이 아쉽네요.
휴일을 맞아 혼자 호캉스를 간 거였는데 너무 쾌적하고 깨끗하고 덕분에 푹 잘 쉬었어요!! 다만 어메니티 향이…너무 강한 남성스킨향이라 조금 부담……
새호텔이라서 청결은 좋은데 호텔은 아닌듯하고 직원들 너무 딱딱함 융통성 없서보임 침대 단단함 딱딱함
호텔 자체는 좋죠. 근데 청소 상태 영 불량이고요. 커튼 열면 바로 앞건물 사무실에서 보입니다. 너무 거리 가까워서 민망했어요. 그리고 호텔에서 왜 발렛주차비를 받는지. 이것도 이해가 안되더군요. 암튼 다시는 가고 싶지 않은 호텔입니다.
깨끗하고 위치가 좋아요.
깨끗하고 침대도 좋고 부대시설 이용도 편리합니다
시끄러운공조기소리가 거슬링
잘쉬고 갑니다 재방문 재방문 재방문!
침대가 생각보다 푹신하지 않아서 아쉬웠지만 다 만족합니다!
