주차하기 편하고 , 객실에서 있으니 조용하고 휴식하기 좋았습니다 층마다 얼음정수기도 있고 수영장은 온수풀로 운영되어 낮에 수영하기에 부담없이 좋았습니다! 조식도 깔끔하게 한상차림으로 나오는데 담백하고 부담없이 잘 즐겼습니다^^
눈이와서 수영장을 이용못해 아쉬웠지만 숙소 침구와 어메니티가 너무좋았어요~그리고 조식이 1인상차림으로나오는데  하나하나 다맛있었습니다. 날좋은날 다시방문해야겠어요!!
재밌게 즐기고 오기 너무 좋은 청결한 숙소입니다! 수영장이랑 찜질방(?)침구가 참 좋았어요. 위치도 양양에서 핫한곳들과 가까워서 좋았구요. 그런데 5명이 투숙하는데 1명이 잘 곳은 매우 애매해서 비추천하는 면도 있어요. 상황에 맞는 분께 최대 4인 정도 가족! 에게 추천하고 아이들 있으신분 추천입니다!!
시설내 향기가 매우 좋아요. 고급스럽게 곳곳에 신경쓴 흔적 느낄수 있어요. 수영장, 핀란드식 사우나도 잘 이용했어요. 비치타월도 이뻐요.
상대적으로 강릉과 속초 대비 시설 좋고 쾌적한 호텔이 부족한 양양에 들어선 신상 호텔! 젊음의 양양 특징 반영을 잘 해놓은 호텔입니다. 추천 쾅쾅!!
깨끗하고, 가족과 조용하게 시간 보내기 너무 좋은 호텔이예요. 특히 침대가 너무 넓고 포근해서 좋았어요.
1층 수영장과 연결된 룸에 투숙했는데... 수영장 이용도 너무 편했어요.
금요일도 평일로 7시까지만 수영장 운영하는지
몰랐어요. 늦은 체크인으로 정말 잠만 푹자다 
체크아웃했네요 ㅠㅠ
두번째 방문인데 아이랑 오면 좋을거 같아요.
수영장이 생긱보다 작았고 아이 동빈으로 기기엔 아무래도 젋은 분들이 많아서 민페 끼칠까 눈치가.. 
히지민 오픈한지 얼미 인되서 깨끗하고 복층구조기 특이히고 좋았아요 직원분들도 너무 친절히세요
직원분들 친절하구 객실은 깔끔했으나
다만 침대위 온풍기로 춥지는 않았으나
전체적으로 많이 건조했어요 ㅠ
샤워실과 화장실 바닥은 좀 차가웠구요
조식은 가격대비...전 별루였네요...
객실 청소가 미흡함.
1층 로비 자판기 없는 물건이 많음..
수영장 이용이 안돼서 아쉬웠음

 침구가 좋음
코랄로에서 5박6일을 투숙했습니다.

객실 수가 많지 않아 사람이 붐비지 않았고 오픈 한 지 오래되지 않아 비교적 깔끔한 편이었습니다

객실 등 개인 공간의 청결상태는 양호했지만 엘레베이터 및 수영장 등 공용공간의 청결상태가 조금 아쉬웠습니다.

가장 불편했던 점은 지하 주차 공간이 부족하여 더운 여름날씨에 실외주차를 할 수 밖에 없는 점이었습니다. (근처 다른 숙소도 여건이 비슷하지만 가격은 코랄로와 차이가 많이납니다)

6일을 머물면서 300만원 넘게 지불하고 30만원 상당의 수영장 테이블도 이용하고 나름 성수기니까 이해하며 받아 들이려고 하는데 주차 불편과 마지막날 레이트 체이크아웃을 시간 당 22,000원 2시간 살뜰히 챙기는 모습에 두번은 오지 않을 것 같습니다.
마이너한 조선호텔느낌.
복도에선 쾌쾌한 냄새
본인들 편의에 따라 바뀌는 이벤트(산타크루즈 라운지 이벤트 조기마감 운운. 예약자가 많아서?? 거기 이용자 서른명도 없었음ㅋㅋ ) 주차장도 비좁고
그나마 그 산타크루즈 라운지 안경쓰신 남자분(중년) 친절한것만 기억에 남네 (리셉션 안경쓴 중년 남자 직원은 완전 뚱한표정 ) 속초나 양양방문은 롯데호텔이나 라마다 가는게 나을듯
수영풀도 바로 있는 테라스방에서 잘 쉬다 갑니다.
에어컨의 기술적인 오류가 있었지만 바로 대응해주셔서 더운날에 고생할뻔했네요~ 차후를 대비해 퇴실 후 객실 점검 체크리스트해서 다음 투숙객을 위한 기술적 재정비도 진행하여 저희처럼 곤란한 일이 발생 안하셨으면 좋겠습니다 :) 좋은 숙박업소인데 이런 결함은 저희만 겪고 다음은 없길 바라는 마음으로 적어봅니다~
코랄로 바이 조선입니다.
저희 호텔을 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다.
시설적 미비한 부분에 불편을 드려 진심으로 죄송합니다. 고객님의 편안함과 만족을 위해 더욱 노력하여 다음 번 방문에는 더 좋은 모습으로 고객님께 보답 드릴 수 있도록 끊임없이 고민하며 보다 나은 서비스가 제공 될 수 있도록 노력하겠습니다.
다음에도 방문해 주시기를 바라며 소중한 시간 내 주시어 후기 남겨주심에 감사합니다.

3시부터 체크인인데 2시에갔음에도 얼리체크인해주셨습니다 수영장 여유롭고 쾌적하네요 아침조식 3가지 옵션있는것도 좋았습니다. 10분만걸어나가면 인구해변걸을수있고 바로앞에 요즘핫한 양양라운지가있어서 좋았습니다
후기 보고 왔는데
너무 모던심플해서 아주 만족했어요!! 같이 온 친구도 좋다고 극찬!! 담에 또 올 거에용 :)
언제라도 재방문하고싶은 숙소입니다. 다음에 꼭 다시 올게요.
친절, 숙소 컨디션 뭐 하나 빠지는게 없어요~
시설도 신식이라 좋구 조식도 너무 맛있어요 수영장도 너무 좋고 행복한 휴가 보내다왔습니다.
다음에 재방문의사 있습니다~
인구해변과 떨어져있긴하지만 도보로 가까워서 불편하진 않았습니다-

야외 수영장은 아직 추웠지만 사우나 캐빈이 있어서 잘 이용했습니다~
너무 예쁜 속소였어요
단 작고 아담한~
단점은 수영하고 바로 객실로 가야하는~
사우나 없어요
방음이 잘 안되는 게 아쉬운 점이에여 ㅠㅠ 
그것 말고는 대체적으로 컨디션이며 서비스 전부 만족스러웠습니다!
