아주 좋았습니다 침구류도 좋았어용
모든 것이 완벽했다. 특히 클럽라운지!
설연휴에 잘쉴수있어 좋았어요.
침구가 정말 역대급으로 편했습니다.
덕분에 신세계백화점 쇼핑 잘 하고 갑니다.
서울 가족 나들이  잘쉬다 왔어요
너무너무 좋았어요˘͈ᵕ˘͈
조금 아쉬운점은 아기침대가 너무 낮아서ㅠㅠ 돌미만의 아기를 넣고빼기엔 너무 힘들었어요ㅠㅠ 아기침대 높낮이가 조절되면 좋을 것 같고 
아이 하이체어가 대여되면 좋을것같아요  :)
이외에는 서비스 모두 만족 스러웠답니다
역시 호캉스는 매리어트!!
와이프와 명절 즐거운 쇼핑 & 호캉스 완료
오랜만의 호캉스를 메리어트 서울에서 잘 보냈습니다
너무 편안하게 힐링 잘하고 왔습니다
아이에 대한 조식 값 옵션이 있었으면 좋겠음
체크인 하는곳이 8층이라 번거롭지만 깔끔해요.
객실이 14층인거 치고 전망 괜찮았어요
너무 편안하고 즐거웠어요♡
깨끗하고. 침구도 부드럽고 좋아요
신세계도 연결되어 있어서 잘 쉬다 갑니다
위치는 정말 최고에요
백화점과 연결되어있고 지하철도 가까워서 차 없이 갔는데도 불편하지 않았어요
객실 컨디션 좋았고 직원들 요청사항 빠르게 들어줍니다
조식도 맛있었고 좋은추억 가지고 잘 쉬다왔어요
너무 잘쉬다갑니다
최고 호텔 답습니다
라운지 이용으로 편하게 호캉스 했습니다. 다만 호텔 체크인에 예약자 정보 연동에 대헤 확인 필요합니다.
