시설 부대시설 즐길거리까지 너무 완벽했네요
너무 위생이 안좋아요
들어가자마자 변기에 x찌꺼기가 묻어있었고 풀장은 벌레가 둥둥떠다니고 들어갔다오니 두드러기가..
바닥은 청소를 안했는지 너무 더럽고..샤워장 안에는 x털과 머리카락이 수북했습니다.
전화해서 변기 더럽다고 하니 수건만 들고와서 수건으로 안에를 닦고 말아서 들고나가시는데 그때부터 비위가 너무 상하더라구요...
또 밤에 자려고 누웠는데 이불에 벌레가 있었는지 벌레에 쏘여서 붓고.. 벌레는 어쩔수없다치지만 위생상태는 진짜..너무 별로네요..ㅜ두번다시는 재방문 의사 없습니다
뷰가너무멋진곳입니다.
숙소 컨디션이 너무 좋고 직원분들이 진짜 친절하셨어요~ 뷰도 너무 좋고 행복한 시간 보내다가 갑니다!😀
뚜벅이 분들은 위치가 좀 안쪽이라 숙소 들어가기 전에  편의점에서 필요한거 다 사서 가세용~
음식 배달도 잘되고 좋아용😀
친절하고 깨끗해요
좋아요 자주갈레요
전반적인 시설은 훌륭하지만 수영장 관리가 미흡해요 ㅠ
완전추천이여
비수기라 가성비좋았어요
온수비가 들지만 합리적이라 생각듭니다
아경진짜이쁘고 침구도만족 
단지 호실을 고를수 없는게 슬펐습니다
전반적으로 만족스럽네요
너무 기대를 하고 가서 그런지 그냥 나쁘진않았지만 재방문은 없을것 같아요~ 
특가 할인 받아서 투숙해서 다행입니다^_^ 
생각보다 많이 노후화 되어 있어요~ 야경은 좋았습니다
처음 풀빌라를 사용해봤는데 너무너무 만족했어요
시설도 좋았고 난방도 걱정했는데 좋았고 전망이 바다인데 뷰도 좋았고 낙조는 예술이었음 풀데이 온수를 신청했는데 밤에도 아침에도 뜨끈해서 물에들어가는데 아무런 어려움이 없었음
다만 온도조절을 했는데도 방이 너무 덥고 건조해져서 목이 아파왔음
빌라가 바다 끝쪽이고 좀 외져있어서 차없이는 다니기가 불편 내부에 호실별로 주차공간을 지정해주기는 하는데 좀 불안함(길이 좁은편이고 주차자리가 여유는 없는것 같음)
그래도 데스크도 친절하시고 옵션사항인 플로팅 조식도 만족스러웠음
다음에 재방문 하고 싶을 정도로 만족
서비스도 방도 너무 좋았어요!
너무 맘에 들었어요
뷰도 너무 이쁘고
ㅛㄹ8ㅛ9ㅛㅇ6
일몰을 보면서
따듯한 온수에 시간가는줄모르고 힐링했어요
재방문할게요
