조식포함으로 갔어요
1월에도 감귤체험 연장해서 하고있었구요
바람불지않는날이라 화목난로 장작1망 무료로 했어요 ㅎ
10시 매너타임있구요
프론트에서 젠가랑 할리갈리빌려서 재밋게놀았습니다
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 이용해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 합니다.
1월 5일로 감귤 체험 프로그램은 마감했습니다. 내년에도 좋은 모습으로 찾아 뵙겠습니다. 
올려 주신 사진에서 겨울 캠핑의 즐거움이 묻어 나는 듯 합니다. 앞으로도 좋은 모습으로 인사 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 
가정에 늘 건강과 행운이 깃들기를 바랍니다. 감사합니다.
안녕하세요 ! 야크마을 캠핑, 카라반을 이용 했었습니다.

비가 와서 바베큐 그릴은 사용 할 수 없었지만, 그래도 불멍 (?) 할 수 있게끔 지속적으로 오셔서 확인해주시고, 진행해주셔서 그 친절함이 너무 좋았습니다.

침대는 편했지만, 저희는 3인이었어서 쇼파배드도 활용했는데 아무래도 쇼파배드는 좀 딱딱해서 허리가 아프긴 했습니다. 근데 이것또한 캠핑의 묘미라고 생각하고 있습니다 🙂

아쉬웠던점은 수압이었는데요. 찬물은 괜찮은데, 따뜻한 물 틀면 수압이 많이 약해지는 점이 제일 아쉬웠습니다.

경치 좋았고, 공기도 좋았고 모든 것이 좋았던 캠핑이었습니다.

다음에는 날 좋을때 걸려서, 바베큐 그릴도 사용 할 수 있으면 좋겠습니다.
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 이용해주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사합니다. 말씀 주신 부분들은 서비스 및 시설 개선을 위하여 점검할 것을 약속 드립니다. 좋은 말씀 남겨 주심에 다시 한번 감사드리며, 고객님의 가정에 건강과 행복이 가득하길 기원합니다. 감사합니다.
24년 8월 21일 ~ 23일, 2박 3일간 아내와, 9개월 아들과 같이 숙박을 하였습니다. 아기를 출산하고 첫 여행이었고 심사숙고 끝에 제주 야크마을 선택하였습니다. 조식 너무 맛있었고 직원분들 너무 친절하셨고 룸 컨디션도 좋았습니다. 그리고 자쿠지 물 받아서 씻었는데 정말 물이 너무 너무 좋았습니다. 창문 밖 초록초록 광경도 신선하고 힐링되는 느낌이었고 주차도 바로 현관문 입구에 주차할 수 있어서 편리했습니다. 두도 레스토랑 조식 또 먹고싶습니다!!ㅋㅋ야외수영장도 깔끔하고 어른용, 아이용 수심이 따로 따로 되어 있었습니다. 마지막날 서울앵무새 카페에서 빵과 커피를 먹었는데 아내가 빵 너무 맛있다고 하네요! 이번 저희 가족여행 야크마을에서 행복하게 보내보 즐거웠습니다.
야크마을을 이용해 주신 고객님께 깊은 감사의 말씀 드립니다. 아이와 함께하는 첫 여행으로 특별한 시간을 제공해 드릴 수 있었음에 기쁘게 생각합니다. 방문 하셨던 시간이 아름다운 추억으로 간직 되시길 바라며, 앞으로도 진심어린 서비스로 보답해 드리도록 노력하겠습니다. 고객님의 다음 여행에서 다시 만나뵐 수 있기를 기대합니다. 감사합니다.
조용하고 깨끗한 곳에서 잘 지내고 왔습니다
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 방문해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사합니다.  언제 방문하시더라도 좋은 모습으로 인사 드릴 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 고객님 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하기를 바랍니다. 감사합니다.
그저 그래요. 막 다싳가고 싶지않은

안녕하십니까 고객님, 야크마을을 이용해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 합니다.
만족스러운 서비스를 제공해 드리지 못한 점 우선 사과 드립니다. 남겨주셨던 내용은 담당 부서로 전달하였으며, 개선 된 모습으로 인사 드릴 것을 약속 드립니다. 
고객님 가정에 건강과 행운이 늘 함께 하기를 바랍니다. 감사합니다.

좋지만

기대를 많이 했으나 기대에는 못미침
안녕하십니까 고객님, 만족스럽지 못한 서비스로 불편을 드려 죄송합니다.

전달해 주신 내용은 같은 일이 반복되지 않도록 확인 요청 드렸으며, 자쿠지는 담당부서에서 수온 체크를 실시하였습니다.
기대하셨던 서비스에 부응하지 못한 부분 진심으로 사과 드리며, 앞으로 같은 불편함이 없도록 유념하겠습니다.
다음 방문 시에 개선된 서비스로 인사 드릴 것을 약속 드리며, 남겨 주신 의견은 야크마을에 발전에 있어 밑거름이 될 것입니다.
귀한 인연으로 다시 만나 뵐 수 있기를 바래봅니다.

곧 있을 설 명절, 가족과 함께 즐거운 시간 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
넓은 거실에서 복층으로 올라가면 아름다운 침실이 ...
자쿠지까지 갖춰진 멋진 숙소였어요.
다음에도 이용할께요
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 방문해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사합니다.
가든스위트의 경우 2층 더블룸은 오픈형 객실입니다. 리빙스위트와는 다른 분위기로 최근에는가든스위트 객실을 찾아주시는 고객님이 늘고 있는데요,
침대 옆에 준비되어 있는 에센셜 오일의 고유의 향이 편안함을 더해줍니다.
다음 방문 시에도 좋은 모습으로 인사 드릴 수 있도록 언제나 최선을 다하겠습니다. 가정에 건강과 행운이 늘 함께 하기를 바랍니다. 감사합니다.
침구도 어메너티도 좋았어요
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 이용해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사합니다. 숙박을 할 때 특히 침구는 컨디션 조절에 정말 중요한 점이 아닐까 싶습니다. 침구와 어메니티 모두 만족하셨다고 하니 진심으로 기쁘게 생각합니다. 언제 방문하시더라도 좋은 모습으로 인사 드릴 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 고객님 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하기를 바랍니다. 감사합니다.
가족여행 숙소로 잘 머물렀어요~
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 이용해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 합니다.
가족 여행을 계획 하실 때 숙소 등 여러가지 신경이 많이 쓰이셨을 텐데요, 야크마을에서 잘 머무셨다 해주시니 진심으로 기쁘게 생각합니다.
제주에서 그리고 야크마을에서 좋은 추억 많이 남기셨기를 바라며, 가정에 건강과 행복이 늘 함께 하길 기원합니다. 감사합니다.
청결도 좋고 화장실 2개 좋아요
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 이용해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사합니다.
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 가정에 건강과 행운이 늘 함께하기를 바랍니다. 감사합니다.
편하고 좋습니다!
화장실 2개 굳!!!!
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 방문해주시고 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사합니다. 따뜻한 말씀에 보답할 수 있도록 언제나 최선을 다하겠습니다. 다음 여행지에서 귀한 인연으로 다시 만나 뵐 수 있기를 바라며, 고객님 가정에 건강과 행운이 늘 함께하길 바랍니다. 감사합니다.
잘 묵다왔어요~ 어메니티 부분에서 좀 불만족스럽긴 한데 숙소는 깨끗하고 편해서 좋았어요
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 방문해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 합니다.
친환경 제품으로 고체 어메니티를 준비해 드리고 있으나 100% 만족스러운 서비스를 제공해 드리지 못한 부분 아쉽게 생각합니다. 
기존에는 액체형을 요청 주시면 준비를 해 드렸으나 자원재활용범 시행에 따라  이 부분 현재는 제공을 못해드리고 있습니다. 말씀 주신 부분 검토하여 보다 나은 서비스로 인사 드릴 수 있도록 하겠습니다. 다시 한번 야크마을을 이용해 주셔서 감사드리며, 가정에 늘 건강과 행운이 함께하길 바랍니다. 
불멍하느라 탄내가좀 옷에났지만
고구마도 구워먹고 나름 재미있었어요 ㅎㅎ
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 방문해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다.
야크마을 캠핑장에서 즐거운 시간 보내신 듯하여 저희도 기쁘게 생각합니다. 캠핑을 쉽게 즐기시지 못하시는 분들께서 보다 편리하게 캠핑을 즐기실 수 있도록 운영 하고 있습니다. 언제 방문하시더라도 좋은 모습으로 인사 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 고객님 가정에 건강과 행운이 늘 함께하길 바랍니다. 감사합니다.
친구들끼리 놀러갔는데 뷰도 진짜 좋고 편하게 놀기 너무너무 좋았어요 즐거웠습니다! 다음에도 또 예약하고 싶어요 ㅎㅎㅎ
안녕하십니까 고객님, 저희 호텔을 방문해 주셔서 감사드립니다. 언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 2024년 한해 마무리 잘 하시길 바라며 다가오는 새해, 원하시는 바 모두 이루시기를 바랍니다. 새해 복 많이 받으십시오. 감사합니다.
최고의 숙소였습니다.
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 방문해 주시고 귀한 시간 내시어 후기 남겨 주셔서 진심으로 감사드랍니다. 적어주신 후기와 같이 앞으로도 편안함은 물론 최고의 숙소가 될 수 있도록 최선을 다할 것을 약속 드립니다. 고객님 가정에 늘 건강과 행운이 깃들기를 바라겠습니다. 감사합니다.
장점.. 친절한 직원, 귤따기 체험, 캠핑카 테마 잘 살림 (불멍 가능, 화로로 간단한 조리 가능), 주변 공기 좋음

단점.. 온수 수압이 낮아도 너무 낮음. 처음이 고장난 줄 알았음, 숙소 내 장작 냄새가 심해서 환기 안 시키면 좀 숨막힘 (시골 민박같은 기분이 들어서 프리미엄을 지향하는 야크마을의 이미지를 깎음)

저 두 가지 단점이 본인에게 너무 크게 다가와서 숙소에서 지내는동안 계속 이 가격에 이게 맞나 싶은 생각을 했음. 1박에 몇 십만원하는데 과연 그 값어치를 하는 것인지는 잘.. 가격과 숙소가 주는 이미지의 괴리때문에 아무리 좋게줘도 3점 이상은 주기 어렵다.

주변 사람들에게도 추천할만 하냐고 묻는다면 나는 꽤나 조심스러울 거 같다.
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 이용해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사합니다.
카라반 이용하시면서 만족스럽지 못한 서비스로 불편을 드려 죄송합니다.

캠핑장의 경우 직원이 난로와 바베큐 그릴에 불을 피워드리는 사이 객실 문을 열어둘 경우 연기가 객실 내부로 들어갈 수 있고,
카라반 객실 내부에 환기 팬은 없으나 주방 쪽 작은 창문과 객실 중앙 매직윈도우 맞은 편에 큰 창문으로 개폐할 수 있어 필요시 환기하실 수 있는 점 함께 안내드리고 있습니다.
그리고 캐빈과 달리 카라반은 온수 탱크의 용량이 정해져 있어 온수 사용량이 초과 될 경우 수압이 낮아질 수 있다는 점 함께 확인했습니다.

기대하셨던 서비스에 부응하지 못한 부분 다시 한번 진심으로 사과 드리며, 앞으로 같은 불편함이 없도록 캠핑장 이용 전에 충분히 안내 될 수 있도록 유념하겠습니다.
다시 한번 후기 남겨주셔서 감사드리며, 
다시 야크마을에서 만나 뵐 수 있는 기회가 있기를 바래봅니다. 2024년 한해 마무리 잘 하시고 2025년 새해 원하시는 일 모두 이루시기를 바랍니다. 
감사합니다.
너무 만족한 2박. 조용하고 휴식하기 좋아요.
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 이용해 주시고 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사합니다. 
너무 만족하셨다는 말씀이 저희로서는 무엇보다 좋은 칭찬이 아닐까 합니다. 남은 2024년 한 해 마무리 잘 하시길 바라며 다음 여행에서 다시 뵐 수 있기를 바래 봅니다. 가정에 언제나 건강과 행복이 가득하길 기원합니다. 감사합니다.
아이들과 편안하게 즐기다왔어요~ 장작서비스도 주시고 불도 직접 피워주십니다👍
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 방문해 주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다.
무엇보다 아이들과 편안하고 즐거운 시간이 되신 듯 하여 저희도 기쁘게 생각합니다. 앞으로도 편안하고 더 나은 시설과 서비스 제공을 위해 노력하겠습니다. 갑작스럽게 추워진 날씨에 건강 유의하시고, 가정에 늘 기쁨이 함께 하길 바랍니다. 감사합니다.
깔끔하고 좋은데.. 에어컨 소음이 좀 많이 있는편이에요
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 이용해주시고 귀한 시간 내시어 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사합니다. 11월부터는 에어컨 모드는 중단 되어있어 바로 확인이 불가하여, 내년 에어컨 가동 전 체크하여 불편함 없도록 조치 할 것을 약속 드립니다. 말씀 감사드리며, 개선하여 향상 된 서비스로 인사 드릴 것을 약속 드립니다. 고객님 가정에 늘 행복과 건강이 깃들기를 바랍니다. 감사합니다.
직원분들이 친절하셔서 좋았습니다
안녕하십니까 고객님, 야크마을을 방문해 주시고 소중한 후기 남겨 주셔서 감사합니다. 고객님의 따뜻한 말씀에 보답할 수 있도록 앞으로도 최선을 다하겠습니다. 제주에서 좋은 추억 남기셨기를 바라며, 다음 여행에서 다시 만나 뵐 수 있기를 바래봅니다. 고객님 가정에 늘 건강과 행운이 함께하기를 바랍니다. 감사합니다.
