지난여름 성수기에 왔었는더 비수기에 아이와함께 가족여행 2박 다녀왔어요.
성수기때와는 다르게 조용한게 또다른 매력이네요
1박은 라테라스 1박은 깔라까따 두곳다 낙조 오션뷰가 최고에요. 룸컨디션도 좋았어요
예약패키지로  받은 5천원 바우처로 아침에  산책 가는길에 커피도 잘 마셨어요.
데크따라 바다까지 걸었는데 볼거리가 많네요 
펫퍼어 하는 공간도 사진찍기 너무좋습니다.
2박 잘쉬다갑니다.  
지금 비수기 저렴한 가격으로 여수 여행하기 딱 좋은 숙소에요.
이번 여름에 무조건 다시옵니다!
저희부부는 50일 신생아와 같이 하루 B동307호 영스위트에서 묵었습니다. 숙소 앞으로 펼쳐진 바다 조망이 정말 아름다웠습니다. 수영장은 이용하지 않았지만 저녁전까지는 가족단위 방문객들이 즐겁게 이용하더라구요. 
침구와 청소상태는 모두 좋았습니다~
스마트체크인 알림 문자는 15:00에 전송되는게 아니고 15:30즈음 오더라구요. 15:00딱맞게 가서 프론트 통해 안내받고 들어갔습니다. 자칫 주차장이 없는거 아닌가 생각할 수 있었는데 a,b동마다 후문 주차장이 또 있어서 쾌적한 주차하였습니다. 갓난아기 침대가 불편할까봐 따로 침대까지 챙겨갔었는데 침대 매트리스가 하드한 편이라서 쓰지 않고 두 더블 침대 중 하나에 안전하게 재웠네요.
신상 호텔이라 객실 컨디션 아주 좋아요.  치약 칫솔만 없고 기타 샴푸등 다 있고 특히 수건 정말 넉넉히 서랍에 들어있어요. 깨끗한 신상 객실에 오션뷰라 방에만 있어도 힐링되는 기분이에요.
인피니티풀 이용은 안 했지만 풀과 풀 부대시설 모두 너무 예쁘네요.
단점은 부대시설이 모두 라테라스 리조트에 있어 멀리 가야하는데 버기는 오후 6시 중단이라 여름, 겨울은 어떻게 하려는지.
현재 깔라까따 호텔 옆에 공사 중인데 저 묵을 땐 조용했지만 다른 날은 어떨지 모르겠어요.
저는 같은 가격이면 재방문의사 100%입니다 ^^
너무너무 이쁜 숙소. 단지가 매우 크고 실내수영장도 깔끔하니 좋아요. 아침에 일어날때 바다뷰가 너무 이쁘고 숙소내부가 깔끔해서 잘 묵고왔습니다
3시간 걸려서 도착했는데 장거리 운전의 피곤함이 싹 사라지는 숙소였어요! 
이정도 가격에 바다뷰라니ㅠㅠㅠ숙소도 머리카락 하나 발견 못할 정도로 깔끔했고 하얀 침구류도 뽀송뽀송하니 좋았습니다❤️
바로 옆에 윈터빌리지가 있는데 어떻게 찍어도 인생샷 가능,,여수 라테라스에서 황홀한 겨울 추억 한껏 쌓고 가요&gt;_&lt;
1박2일  아이와 잘 놀다 왔습니다~~

늦은체크인시 주차가 조금불편할거 같구요~
조식은 호불호 있을듯 합니다~
수영장 갈때 외부로 이동해야해서 추운날씨에는
조금 준비를  해서가야할듯 합니다~(숙소 위치따라  위상황은 제가 적은 리뷰와 다를수있습니다)
호텔 예약할때 제일 신경써서 보는게 침구인데, 침구뽀송뽀송해서 좋았고 객실도 청결해서 너무 좋았어요. 만카이 가는중에 불빛에 홀려 윈터빌리지도 봤어요! 운좋게 트리쪽에서 눈내리고 있어서 신나게 사진찍고 만카이로 갔습니다. 다음에도 또 오고 싶어요!
뷰가 너무 좋네요~~~♡
신축이라 깨끗하고 넉넉한수건과 큰테이블이 좋았습니다 
편의시설 접근성과.  건물공사가 바로 옆에서 진행되는점이 아쉬웠지만
다음 여수여행시  다시 예약 할꺼같아요
깨끗하고 뷰맛집이에요  수영장 보트이용 구매하는데 좀 여기는 호텔은 안되고 리조트쪽가야하고 번거롭게 이동해야해서 아십네요 또 호텔앞쪽에는 아직 공사중이라 오전에 시끄러워서 늦잠자기 힘들어요 ㅠ ㅠ
라테라스 바로 옆 호텔로 침구도 편하고 전망도 좋은 가성비 좋은 숙소입니다. 요트는 20분정도 탔는데 좋았어요. 다음에 또 방문 할에정입니다
여수여행시 3번째 이용했어요
돌산에 위치해서  바다 가까이 있고 숙소도
깨끗해요  숙박한날  돌풍주의보 내려서
숙소문에서  바람 소리가  심하게 나서 
잠을  설쳤어요 ㅠ 그것 빼곤 다 좋아요
비가 와서 너무 아쉬웠디만..
시설내부 너무 깨끗하고 뷰 이뻐요 ㅎㅎ
다만 조식이나 다른 서비스 이용이 더 상세하게 기재되어있으면 좋겠네여ㅠㅠ
깔라까따 첫이용입니다.
1. 룸컨디션
룸 컨디션 최상입니다.
침구류의 편안함과 입실했을때 룸자체가 따뜻했어요.
어느호텔에서 볼수없는 세심함이 느껴졌어요.
그리고 객실이 진짜 깨끗하고 쾌적합니다👍👍

2. 테라스 객실사용
1층객실 사용하면서 (B동입니다) 느낀점은
여름에 무조건 깔라까따 이용해야되겠다고 다짐했어용,
룸에서 수영장 직행가능합니다ㅎㅎ
바로 문열면 수영장이라 대만족(물론 B동한3. 체크인
비대면 체크인/아웃 진짜 편리합니다👍
체크인대기 안해도 되어서 대만족.

4. 수영장
겨울 실내수영장 이동시 조금 불편함은 있었지만,
수영장이 너무 좋았기에!!!!!!
아기랑 크리스마스 전에 여행다녀올겸 윈터빌리지도 구경하고 싶어서 다녀왔는데 숙소 만족! 한가지 아쉬운점은 층간소음 심하더라구요,,, 그거 빼고는 다 만족합니다:)
스마트 체크 이후로 편리하게 체크인 체크아웃 했습니다. 새로 지었는지 시설이 아주 깨끗하고 곰팡이 하나 없었습니다. 조용하고 옆에 있는 라테라스에서도 놀 수 있어서 좋았습니다
청결도가 좋고 들어갔을때 냄새가 민감한데 좋아서 좋았습니다 수영장은 깔라까따 호텔 쪽이 좋았습니다
수영장에서 석양 이쁘녀요
전남 호캉스하기 너무 좋은 곳이에요!! 오션뷰 숙소로 뷰기 너무 좋고 온도 따뜻하고 침구도 좋고 깨끗해서 정말 대만족 하고왔어요. 아이들과 다녀오기 너무 좋아요!!
깔라까따호텔이 오픈한지 얼마안된 신상숙소라 조용히 머물다오기좋았어요~~!!^^ 라테라스 리조트도 옆건물이라 크리스마스 구경두하고 멋진날이였어요~!!
업그레이드 이벤트가 있어 금액추가하고 프리미엄 스위트룸에 묵게되었어요~ 뷰도 좋고 깨끗해서 좋았어요~
호텔안에 부대시설이 없는게 좀 아쉽긴했지만 잠만 주무실거라면 추천하고 싶어요~
뷰도좋고 수영장도좋았고 깨끗하고직원들도 다들친절하고좋았어요 담에또오고싶을정도로 연박잘쉬다갑니다
