전망이 좋고 침대도 편안해서 좋았어요. 스마트 체크인 체크아웃이라 편리하고, 객실도 전반적으로 깔끔해요
초3아이와 방문하였으며, 밤늦게 입실하였는데 멋진 화장실에 대만족 하였으며 욕조에서 밖을 볼수있는점이 대단히 좋았습니다.
호텔내 잔여 음식점 부대시설이 없지만?(제가 못찾았을도..) 로봇 음식 배달 퀄리티가 아주 좋았습니다. 크림스파게티짱, 가격이 조금 비싸지만 호텔 룸서비스이니 이해합니다
재방문의사 있습니다
스키&amp;보드 타는 사람들의 천국~~!
정선 하이원! 온돌방도 뜨끈뜨끈하니 좋습니다 : D
꿀잠 가능이예영 !!
갠적으로 제일 좋아하는 호텔입니다
운탄고도 패키지였지만 스노우월드 가느라 이용하지않았어요
최저가로 검색해서 잘다녀왔어요
모두 친절하고 고급스런 물품과 침구 모두 대접받는 기분도 들고 만족스러운 여행이었습니다
호텔이 커서 구경다니는것도 재밌고 근데 뷔페석식은 가격에 비해 종류가 많지않아 미역국만 세번이나 갖다먹었어요
그래도 또 가고싶어요
하이원호텔숙박은 첨인대요
너무 만족하고 갑니다 
깨끗하고 어메니티 좋구요
뷰가 대박이네여 흐흐
한파경보인데 숙소따뜻하고 좋았습니다
다만 온도조절안되고(새벽에추움) 아침쯤 퀘퀘한 냄새가 쪼꼼 났어요 ㅠㅠ
강원도가서 넘 잼있게 놀다갑니다.
1박하려고갔눈데 연박했오요 호텔 친절  그자체입니다.
음식도 어디하나 맛없는거 없이 최고였습니다.
부대시설도 최고입니다.
룸서비스 음식도 깔끔 그자체 로봇 배송 넘 신기하고 좋았습니다.다만 소주가 없어서 너무너무 아쉬웟어요 ㅜㅜㅎㅎ
그래도  최고의 서빗.받고 잼나게 카지노에서 게임 즐기다 갑니다.
침대있는 온돌방에서 입실시간 변경하고 하루 더 묵었어요
베게 추가하고 이불 하나 교환하고해서 편안하게 쉬었습니다
낮에 스노우월드 다녀와서 중식당에서 약주한잔 했더니 아쉽게도 잠이 들어 잠만 잤네요
온돌침구도 편안하고 따뜻하고. .
또가고싶어요
객실 깨끗하고, 전방좋고, 객실내에 키오스크 기계가 설치되었네요.. 더 편리한듯.... 스마트체크인/체크아웃도 편함,,, 식당 음식들은 맛을 좋지만,, 비쌈..그래도 만족... 편하게 휴식하기에 너무 좋은 호텔입니다.
셀프 체크인, 체크아웃을 통해 룸도 스스로 선택하는게 좋았고, 기본룸이였지만 통창으로 보여지는 경치가 너무 멋있었습니다. 스키장 가기도 무리없고, 식당도 너무 고급스럽고, 맛있습니다. 직원분들 응대 최고! 너무 밝고, 친절했습니다. 좋은 여행이였습니다.
침구는 정말 최고!!
겨울에 가면 히터때문에 너무 건조한게 단점 ㅜㅜ
그래도 가습기 요청하면 주니까 꼭 요청하세요
불꽃놀이도 잘 보이고 모바일체크인도 아주 편리해요
굿입니당
카지노앞에 그랜드피아노 누가 치고있나 봤더니 하이원마스코트였어요
객실이 아주 깔끔하고 편안한 휴식취하기 참 좋았어요.
미니바에 음식 무료라 아주 센스짱이었답니다.
23층 레스토랑 스테이크랑 파스타 와인 베리굿~~
생각보다 넓어서 너무 좋았어요, 화장실도 넓우서 좋았구여

다만 아쉬운점은 제가 주차를 잘못한건지 주차장에서 체크인 하는곳, 체크인 하는곳에서 객실 엘리베이터 모두 살짝 거리 있네? 싶더라구요. 그거말곤 다 좋았습니다.
하이원리조트만 가다가 이번에 호텔에 갔는데
기대이상이네요.
객실도 깔끔했고 넓어서 아이와 같이 가서
편하게 지내고 왔네요.
전체적인 시설관리도 잘 되어서 재방문 예정입니다.
좋아요  어쩌다 보니 요번겨울  거의 매주  연박 투숙하네요  코너룸  방이쁘고 편하고  통창이다보니  약간 추워요  그것 빼곤  아주 만족
침대도  편해서 눕자마자 잠들고 뷰도 너무 예뻤어요 다만 주차장이 꽉 차서 언덕주차장이용했는데
무료셔틀 운전기사가 너무 불친절해서 여행마지막날 기분이 나빴네요 투숙객인데도 주차장을 멀리 이용하는게 불편했어요
도착일 눈이 많이왔는데, 통창밖의 눈덮힌 풍경이 아름다왔습니다.
년식에 비해 룸이 깨끗하게 잘 관리되어 있었고, 부페식당 및 중식당의 음식도 맛있었습니다.
아이랑 가서 잘 쉬고 왔습니다! 아기침대 및 젖병살균기도 대여가 가능해서 좋네요 뷰도 좋구 조식도 먹을게 많아서 좋았습니다.
숙소 너무 깔끔하고 시설도 다 만족스러웠습니다~ 리조트 외 주변 볼거리가 많진 않지만 리조트안에서 충분히 이것저것 할 수 있어서 좋은거 같아요.
차량없이 방문은 어렵다는 점 외에는 모두 만족스럽습니다!
하이원 처음 방문~
룸은 맘에 들고 청결하고 좋았습니다
재방문의사 있습니다
담에는 온돌말고 다른룸도 이용해보고 싶네요~~
친구와 늘 강원랜드 놀로가면 당일치기로 갔다왔는데 호텔 경험도 해볼겸 갔는데 진짜좋고 침구도 너무 부드럽고 푹신해서 엄청좋았습니당
