프론트데스크가 식당 이라 좀 불편정도?
깨끗한 숙소와 친절한 직원들 그리고 쇼핑 관광등 접근성 좋은 위치까지 너무 좋았던 호텔입니다. 친절한 직원들 덕분에 더 편안하게 머물다 갑니다~
시설이 깨끗하고, 예쁜 디테일이 돋보임. 건물에 들어갈 때 프런트로 가는 동선이 복잡한 게 유일한 단점.
아직 미흡한 부분이 많네요
깨끗하고 친절합니다 강추!!~~
친절하신 프론트 직원분들로 첫인상으 넘 좋았습니다. 객실도 넘 깨끗하고 청소해주시는 여사님도 너무 친절하셔서 잘 놀고 잘 쉬었습니다. 자주 방문할 기회가 될꺼 같습니다. 감사합니다.
깨끗하고 위치 좋고 친절하고 좋아요
새로생겼다고해서 기대가 많았는데
조용하고 쾌적합니다
다 좋지만 조금 좁아요
엄청 친절하신 프론트 ㅇㅅ씨😘 덕분에 잘 쉬다 가요!! 웰컴드링크도 잘 마셨습니다~~~
나쁘진 않았지만 가격 값 하는지는 의문입니다
위치 접근성 위생 친절도 다 완벽했어요!!><
또 가고싶은 곳입니당😊
오픈 전부터 궁금했던 호텔이였고 마침 근처여서 주저없이 투숙했습니다.

저녁에 4층 목시 로비에서 체크인했고 프론트 직원분 "신**"이셨던거 같은데 너무 친절하게 안내해주시고 말 걸어주셔서 첫인상이 좋은 호텔로 기억에 남을 것 같아요.

테이블과 의자를 벽에 걸어두는 목시의 컨셉이 신선했고 재미있다는 생각을 했습니다.
지니랑 대화를 많이 했었어야했는데 터치로만 조명이랑 온도제어를 했네요ㅋㅋㅋ 
침대도 너무 푹신하지도 딱딱하지도 않은 적당함이여서 편안하게 잘 수 있었습니다.
다른 타입 객실도 궁금하네요 😆
