침대가 진짜 넓고 쾌적해서 자는데 너무 편했습니다
다음엔 조식포함해서 놀러오고 싶어요
코너방이라 바다가 좀 끝에 걸쳐봐져서 아쉬웠는데
다음엔 방을 잘 선택해봐야겠어요
체크인시간이 아무래도 좀 오래걸려서 힘들었는데,
부대시설들도 깔끔하게 잘되어있어 부산여행 잘 하고왔습니다
직원분들이 너무 친절 하시고 오션뷰랑 침구류 다 너무 만족스러운 호텔 이였습니다 재방문 할거 같아요~~!!
재작년쯤 어머니랑 여행가려고 했는데 약속있다고 취소되고, 작년엔 제가 까먹어서ㅋㅋ 
퇴사한김에 (15퍼할인굿) 좋은 곳 예약했습니다! 
입구에서부터 직원분들이 전부 인사해주고 멀리서왔다구 전망좋은데로 배정해주셨어요... 정말정말 감사했어요~!!!! 피트니스랑 수영장 무료라 했는데 저흰 사용할 일이없어서 아쉬워하셨더라구요..
저두 아쉬웠어요......계획을 좀 알차게 세우다보니...ㅠㅠ 그리고 어머니가 약간 고소공포증 있는데 친척댁아파트(10층)는 또 잘가세요 괜찮겠지싶어서 그대로 올라갔는데ㅎㅎ 커튼 촥 걷으시더니 탄성부터 하셨어요 앞면 다 바다인게 너무너무 좋대요 베개랑 이불 들고가고싶을정도로 푹신~~~ 침대에 누워보시고는 30분내내 바다만 바라보셨어요ㅋㅋ 사진 찍을맛 납니다...! 마룻바닥이라 더 좋네요! 원래 해운대쪽갈려고했는데 서면쪽에 연등축제가 하더라구요 이거때문에 부산왔어요! 축제있으면 데려갈라고 했어서...그나마 갈만한축제라 연등 다 멋있게 전시해둬서 즐거웠어요~ 밤에 욕조에서 반신욕하면서 보는 풍경도 짱!!! 
오전에 7시쯤 사우나하러가니 3-4명있어서 주말이다..싶었고, 사우나에서 보는 바다도 넘 좋았어요! 조식은 8시쯤에 갔는데 사람 많았어요 음식 떨어지면 바로바로 채워주시고 데워주시고! 다 맛납니다!!!! 아쉽지만 체크아웃하고 짐보관해주셔서 케이블카 타러 갔어요 가까운 곳이라 금방 가고 날도 선선하고 좋아서 즐거웠네요!
방음은 입구쪽에 사람 대화소리가 조금 들렸어요! 
저희 층이 사람이 별로 없어서 조용히 지냈어요~ 
다 만족했습니다~~~~~ 위치는 구석이라...자차있으면 정말 편할거같아요!
ㅎㅎ 직원분들 다 감사했어요~ 1박 정말 편하게 지내다 갑니다! 다음에 또 가고싶어요!!!

+샴푸바디워시로션 향 넘 좋다면서 우리도 살까 하시는데 제가 주는거쓰세요...ㅎ
++연등회보고 호텔가는길에 회 사가셨는데ㅋㅋ 소주잔 없다면서 와인잔에 소주 마신거 울엄마뿐일거에요....ㅠ
+++저흰 담부터 따로 자기로했어요 수면패턴이 안맞아서...ㅎ
항상 부산 여행 및 호캉스로 오는 곳이에요. 가격대비 너무 서비스와 시설이 만족 스럽고 조식도 맛있어서 좋아요
부산에서 오랫만에 좋은시간 보내었어요~~
주변 먹거리도 해변을 걸어 왔다갔다해서 좋았어요
루프탑도 야경을 즐기며 간단히 마실수있어서👍👍👍
부산으로 호캉스를 가고 싶은데 해운대나 기장쪽 5성급 호텔 금액이 조금 부담되어서 고민을 하다가 송도에 신상호텔이 생겼는데 후기도 좋아서 가봤어요~ 
저는 부산 5성급 호텔 가성비로는 여기가 최고인것 같아요.
일단 직원분들 모두 너무 친절하셨고 룸도 한단계 업그레이드 해주고 고층으로 배정 받아서 너무 감사했습니다. 
그리고 여기 뷔페가 후기가 좋아서 저녁에 예약해서 이용했는데 투숙객은 15% 할인이 되더라구요.(네이버 10%, 생일20% 할인된다구 하셨어요) 꽤나 합리적인 가격으로 이용했고 음식 가짓수가 엄청 많은 느낌은 아니었지만 음식 하나하나 너무 맛있고 퀄리티가 좋았습니다. 재료도 신선했습니다. 좌석도 창가자리에 배정 받아서 오션뷰 충분히 즐기며 기분 좋게 식사했습니다.
침구류도 물론 너무 편했고 오션뷰+대교가 보이는것도 멋졌습니다.
다만 욕실 줄눈에 빨간 곰팡이(?)가 조금 보여서 청소상태에 별 하나 뺐습니다..ㅠ 
그리고 룸서비스 메뉴가 조금 아쉬웠어요. 선택의 폭이 별로없어서ㅠㅠ
이외엔 정말 흠잡을곳 없이 완벽하게 만족했습니다.
사람도 평일이라 그런지 너무 붐비지도 않아서 편안하게 묵었습니다ㅎㅎ
정말 좋은 기억 남기고 갑니당~ 담에 기회되면 또 방문할것 같아요👍
진짜 가본 호텔중에 제일 좋았어요 
너무 다 친절하게 해주시고 
이그제큐티브 라운지 이용해서 티서비스랑 이브닝 서비스도 잇어서 밖에서 안사먹고 호텔에서만 즐겼어요 
수영장도 바다보이면서 수영할수있고 
특히 사우나가 지이인짜 좋더라구요 
대중사우나못가는데 여기는 너무 깨끗 그자체 물이맑아🩵
그리고 건식사우나방도 너무 잘되잇어서 피로가 확풀려요 진짜 
방은 오션뷰보면서 욕조에 물받아서 반신욕할수있어서 너무좋았구 솔트입욕제도 잇어서 진짜센스 대박이였구 
진짜 대박인건 침대가 너어어어무 편하고 배게도 진짜 사고싶을정도입니당 (어디껀지알려주세요)
폭안겨서 자는느낌 너무좋아서 진짜 눞자마자 잠들어버려서 하루가 빨리가요 ㅋᩚ ㅋᩚㅋᩚ 
조식에 고기가 없어서 그건 아쉬웠어요 ㅜ ㅎㅎ 
주말은좀 비싼데 할인기회가 있으면 꼭다시 가고싶어요 프로모션 마니해주세요👍🏻🩵
일단 부산역에서 가까워서 좋구 비가와서 이쁜 오션뷰는 아니였지만 날씨 좋은날에는 이쁠 것 같아요!! 침구 푹신하구 다들 친절하시고 27층인가 공사한다구 했었는데 저는 22층이었고 소음공해 없었습니다~ 코너룸이었는데 복도 소리도 못 들었고 문닫히는 소리도 안 들렸어용 조식은 간이 좀 쎘고 딱히 먹을만한건 없었네욤 다시 가면 조식은 굳이 신청 안하려구요 수영장이나 피트니스는 시간상 이용을 못 하고 구경만 했는데 좋아보였어요! 케이블카 바로 근처라서 좋았는데 케이블카말고는 할 거 정말 없습니당 ㅋㅋㅋ 주위 인프라만 받쳐주면 최고일 거 같아요 그 점은 아쉽 호텔은 완전 만족입니다!!
부산에 거의 안가본 호텔이 없는데~ 윈덤 그랜드는 그 중에 호캉스 가성비는 최고에요:) 저녁이브닝과 조식, 수영장, 헬스장, 사우나까지 이용하는데 30만원 이라니 정말 개이득!! 숙소뷰는 디럭스 객실이랑 하프 오션뷰 같은 느낌이었지만 침구 편하고 숙소 깨끗해서 꿀잠 잤구요~ 조식도 가지수가 많은건 아니어도 하나하나 음식이 맛있었어요~ 저녁에 이브닝 술 무제한도 좋았구 칵테일도굳 👍 애매한 위치의 단점만 제외하면 흠 잡을데가 없네용 ㅋㅋ 아! 1층 델리 빵이랑 커피 진짜 맛있으니 꼭 먹어야해요~
윈덤그랜드 9월쯤에 오고 이번이 두번째 방문이에요. 겨울이라 수영장에서 물놀이하면 추울까봐 걱정했는데, 실내수영장에 물도 미온수라 따뜻해서 재밌게 놀 수 있었어요. 겨울에 물놀이 하기 쉽지 않은데 오랜만에 수영장 가서 좋았고, 조식 먹으려고 일찍 일어나면 일출을 볼 수 있어요! 노을처럼 그라데이션이 너무 예쁘고 제대로 일출을 본건 처음인 것 같아요 ㅎ 그 외에 라운지, 조식이 가짓수는 많지 않지만 다 맛있었고 직원들도 친절해서 알차고 재밌게 잘 놀다 온 것 같아요^^ 다만 연말&amp;주말이라 그런지 사람이 너무 많아서 체크아웃할 때 줄을 많이 서서 조금 불편했는데 좀 여유로울 때 오면 더 좋을 것 같아요
거의 10년만에 부산여행 첨엔 기장아난티나 해운대그랜드조선 갈까 하다가 욕조뷰 보고 바로 결정 일단 뷰는 너무 좋음 5성급에 이가격도 너무 맘에 든다 욕조에서 밤에 와인마시며 달보며 반신욕은 진짜 너무 최고였음 아침에도 거품까지 완벽~수영장이실내뿐이고 한번밖에 이용 못하기는 한데 뭐 넓지 않아서 그렇게 한듯 다들 친절하심 보통 5성급 피트니스는 다 옷을 주니까 운동화만 챙겨갔는데 옷을 안준대서 넘 아쉽 좀 개선되어야할듯 1박은 아쉬워서 올여름엔 연박 하러 다시 가고 싶네요~
너무 좋은 하루였어요!! 처음 배정받은 객실에 룸컨디션은 조금 미흡한 부분이 보여 프런트에 얘기했는데 바로 확인해주시곤 룸 체인지 까지 해주셨고,, 고객응대 정말 친절하신 것 같아요!!! 객실 내 비품 되어있는 욕실욕품은 바이레도 제품! 향도 너무 좋고, 가장 중요한 객실뷰~ 미쳤습니다~ 다소 비즈니스 객실 같은 느낌도 있었지만, 정말 쉼 을 추구하시는 분께는 찰떡 이라 생각합니다 재방문 의사 있을 만큼 ^^
서울사는 언니랑2주에 한번씩 호텔투어를 하는데 6성급호텔부터 비지니스호텔까지 다가봤는데 세상에 위치가 송도라서 글치 그어떤 6성급보다보다 오션뷰에 아직 일년밖에 안되서 그런지 객실도 깨끗하고 호테투어의꽃인 조식까지 넘완벽하네요!!!해운대에 5성급의 딱반값의 금액에 직원들친절하고 스카이층에 위치한 바까지 맥주도 맛있고 야경뷰까지!!(살찍아쉬운점은 퀘사디아맛은 좀별로...ㅋ)담에 꼭 다시 또방문하고 싶은곳입니다~변치않게 일케관리해주세요^-^넘 좋았습니다
이그제큐티브 킹룸 예약했는데 체크인 하는 날 폭우주의보라 갈 수 있을지 걱정했는데 어찌저찌 도착했어요! 비가 많이 오는 바람에 날이 많이 흐려서 도착한 날에는 바다가 잘 안 보였는데, 밤에 비가 그치니 야경도 너무 예쁘고 아침에 조식먹을 때랑 수영장에서 오션뷰가 정말 예뻤어요! 날씨가 맑았으면 더 예뻤을 것 같아요. 그리고 신축이라 시설도 좋고 깨끗하고 무엇보다 직원분들이 모두 친절하셔서 5성급 호텔에 온 느낌이 들었고, 라운지, 사우나 등 부대시설도 너무 좋았어요. 좋은 추억 만들고 가서 다음에 또 오고 싶어요❤
재방문이라 사진은 거의 안 찍었지만 역시나 매우 만족스러운 윈덤그랜드였습니다. 이번에도 다음을 기약 할 정도로요..! 조식당이든 호텔 어디서든 마주치는 모든 직원분들의 친절함과 서비스는 물론이고, 객실의 청결함과 뷰 또한 좋았습니다.
첫 방문 때 보단 날이 흐렸지만 바다 위에 떠있는 듯한 뷰도 좋았고, 조식도 맛있게 잘 먹었구요..!
이 좋은 뷰를 두고 반신욕을 못 하고 온게 아쉬워서 재방문 예정입니다!
처음이용해봣는데 너무 만족했어요. 어메니티가 바레도든 에르메스든, 아무리 시설이 좋아도 응대해주시는 직원분들이 불친절하면 정말 안오느니만 못하다 생각하는편인데 특히 에스컬레이터 안내해주시던 단발머리 여직원분 너무너무 친절하세요 🥹 15일 일박 숙박하고 지금 이 리뷰 쓰고있는 17일도 숙박하는데 그때 그 친절하시 단발머리 여자 직원분이 아까 체크인 하고 잠깐 나올때 마주쳤는데 저 기억하시고 먼저 인사해주셨어요. 보통 이럴때는 그냥 지나칠수도 있는데 진짜 반갑게 인사해주셔서 좀 많이 감동이었어요. 이제 송도 아니, 부산 올때는 무조건 이곳으로 올거예요. ❤️
새로 생겼다구, 인스타에서 보구 호캉스 즐기러 갔습니다.
뷰가 아주 그냥 맛집 이더라구용🥺
 근처에 먹을껏도 넘치고 직원분 들도 너무 친절 하셨습니다
처음에 객실 문 여는법을 몰라서 당황했네용.ᐟ
객실은 아주 깔끔하고 좋았습니다
소음도 없고 편히 쉴수있었어요
티비는 기본방송, 넷플, 유튜브 밖에 안 되더라구용
넷플 개인 계정 로그인 해야되서 퇴실때 꼭 로그아웃 하셔야 합니다.ᐟ 칫솔 치약이 구비되어 있지 않아서 가실때 꼭 챙겨가셔야되요, 아니면 프론트에서 구입 가능합니당😄
잘 쉬다 왔습니다
다른 후기처럼 가장 큰 장점은 직원들이 매우친절하다는 것입니다. 신축이라 세월감도 없고 시설과 인테리어도 고급스럽습니다. 원래 호텔을 선호하는 편이 아니지만 만족감대비 가격이 매우합리적이라 생각합니다. 수영장 물도 따뜻하고 뷰도 미쳤습니다. 아래 단점들은 다른 소비자를 위한 참고용일뿐입니다. 그외장점들이 단점을 덮고도 남아서 모두 별을 만점을 줬습니다.

아쉬운점은 이유식 외 전자레인지 사용이 불가하다는점 (but 3분거리에 gs25 이용가능)

필수편의시설들은 다있지만 편의점이 건물내 없고 기념품샵등 구경요소 등이부족하다는 점(but 그래서 컴팩트한 느낌도 있고 숙박료가 합리적인듯 호텔구경 안좋아하면 상관없음)

맛집으로부터 거리가 멀다는 점이 있습니다.(but 바다뷰 다리뷰가 미쳤고, 사전에 알고 호텔을 선택했을거라생각함)
부산에서 가장 최근인 2023년도에 생긴 5성급 숙소입니다. 5성급 호텔을 다녀보는 것을 좋아해서 웬만한 부산 시내 5성급은 다 가봤는데요.

확실히 신축이라 그런지 5성급의 정석과 같은 모습이었습니다. 일단 주차장부터 넓고요. 해운대쪽 5성급 숙소는 주차부터 빡센거 아시죠?

솔직히 차를 끌고 와서 불편했던 점은 없었던 것 같아요. 다만, 아쉽게도 야외 수영장이 없고 실내 수영장만 있는 건 지적하지 않을 수는 없겠습니다. 락커룸이 작고 수모 착용 의무를 제외하면 이국적인 뷰에 재밌었던  수영장이었죠.

참, 여기 투숙하면 욕조엔 무조건 몸을 담그세요! 완전 그 어떤 호텔 욕조보다 자세가 편해서 좋았답니다.

위치가 송도라서 별로다란 이야기가 많았습니다. 그래서 다른 부산 유명 호텔 대비 숙박비가 저렴한 편이죠. 그렇지만, 룸컨디션도 그렇고 호텔 안에서 호캉스 하기엔 더할나위없이 좋았다고 이야기 하고 싶습니다.
정말 그런날 있잖아요. 업무는 너무 많고 스트레스 만땅에 피곤해서 잠깐의 힐링이 필요한날. 
덕분에 완벽한 힐링을 할수 있었습니다. 호텔앞에 도착했을 때 저는 엄청나게 지쳐 있었어요. 
하지만 로비를 들어서고 저를 기억하고 반갑게 맞이해주신 지배인님 덕분에 그날 처음으로 웃었네요. 윔덤그랜드를 생각하면 괜스레 친근하고 편안한데, 김 지배인님 덕분입니다. 

일단 룸 컨디션이 너무나 완벽해서 편안합니다. 
수영장도 넓고 깨끗해서 스트레스도 풀고 편안한 침구에서 푹자고 새벽에 야무지게 일도 마치고 헬스장도 이용했네요. 참고로 헬스장도 탁트인 뷰에 운동기구들도 완벽해요.
