장거리 연애라 제일 비쌀 주말가격에 비행기 시간 맞춰서 체크인,체크아웃 시간 고려해서 찾은 베스트 선택이었어요!🧚🏻
좋은 오퍼와 가격까지 착해서 이번 숙소 엄청 만족스러웠습다. 무엇보다 맥주도 넉넉하게 4캔이나 주시고 팝콘에 넷플릭스까지... 핫한 익선동과 인사동 바로 옆이라 접근성도 좋았으나 방에서 넷플릭스 보느라 잘 나가지도 않았어요.
후기에 먼지가 많았다 등등 있었는데 완전 깨끗했고, 조금 건조했으나 이건 겨울이 다가오니까라고 생각해요! 
화장실 역시 깨끗했고 바디워시 향이 좋았어요, 그리고 룸 내 큰 거울이 있어서 더 넓어보이는 효과도 있었습니다. 실용적인 공간 활용을 잘 해보였고(옷장 대신 행거 등등) , 침대도 푹신하니 잠을 너무 잘 잤어요 !추천합닏ㅏ
고객님, 목시 서울 인사동입니다. 저희 호텔을 이용 해 주셔서 감사드리며 
계속 만족감을 느끼실 수 있도록 최선을 하겠습니다
종로에 일이 있어서 숙소를 알아보다가 목시를 초이스 했는데 정말 잘 쉬다왔어요 ㅎㅎ 호텔이라하면 보통 클레식함으로 승부를 보는데 목시는 힙함으로 승부를 보는거 같습니다 지인들 인사차 찾아왔었는데 서울 지인들이 하는 얘기가 익선동에서 술먹을때 꼭 예약해야겠다고 하면서 갔네요 ㅎㅎ 아 그리고 헬스장은 규모가 작지만 인터벌 트레이닝 하기에는 아주 제격입니다 유산소했다 바로 웨이트 ㄱㄱ 무튼 친절하시고 배려도 깊으셨던 프론트 직원분께 감사함을 표합니다 재방문 의사 완전 있어요 클레식함보다 힙한게 좋으신분 꼭 한번 방문해보시길 권해드립니다 :)
고객님, 목시 서울 인사동입니다.
저희 호텔을 이용 해 주신것과 긍정적인 후기 주셔서 감사합니다.
계속해서 기대에 부흥 할수 있도록 노력 하겠습니다. 
위치 접근성도 역출구 바로 앞에 1분 거리에 있어서 너무 좋구요 시설도 너무 이쁘구 좋았어요 여자친구와 같이 있었는데 너무 좋아하고 저도 좋았네요 바로 앞에 익선동도 있어서 데이트 하기에도 좋고 분위기나 시설도 힙하고 좋았어요 다음에도 또 재방문 예정입니다~~
고객님, 목시 서울 인사동입니다. 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사드리며 
하루빨리 또 뵐 수 있으면 좋겠습니다
아주 깔끔하고 예쁜 공간입니다.침대가 너~~무 보드랍고 폭신폭신~꿀잠 잤습니다.방음도 잘되고.바로 코앞이 역앞인데다가 먹거리,볼거리,편의시설 다 갖춘 최적의 공간 입니다. 익선동,인사동,광장시장,창덕궁등도 주위에 있어서 숙소로 정하실때 참고하시면 좋을것 같아요!이틀 연박했는데.아주 만족합니다.참!조식도 맛있어요!^^
일이 있어 늦게 체크인하게 되었는데 프런트 직원분께서 친절히 체크인해주셨고 룸도 업그레이드해주셔서 편하게 지내다 갔습니다.
고층으로 예약을 했었는데 6층을 배정해주셔서 살짝 의아하긴 했네요. 층이 낮아서 그랬는지 밤에는 밖이 좀 시끄러워서 잠을 잘 못잤었던거 말고는 괜찮았습니다.
진짜 목시는 사랑입니다..♥︎ 
30시간 스테이 알차게 보내서 너무 행복한 연휴였는데 그중에 최고는 저희 커플이 가장 좋아하는 1-2층 play zone>< 갈때마다 꼭꼭 놀다 들어가는데 저번방문에 하도 공이 망가져서 굴러가지도 않길래 "공이 바뀌었으면 좋겠어요"하고 그냥 작은 바램을 후기 남겼는데 와...혹시나했는데 이 부분이 개선되어있어서 너무너무 좋고 후기때문이 아닐지 모르지만 정말 감사했습니다 앞으로도 목시 애용해야지하는 마음이 또 생겨버렸어요 덕분에 행복한 시간 보냈습니다 2022년에도 휴가는 목시와 함께 할게요~
고객님, 목시 서울 인사동입니다. 저희 호텔을 선택 해 주셔서 감사드립니다.
모든 고객님들의 요청 사항은 최대한 반영 하고 있습니다.
주신 말씀처럼 2022년도에도 뵈었으면 좋겠습니다. 감사합니다.
개인적으로 처음숙박 한곳 잠자리등 모든 것이 새것처럼 깨끗하고 잡상인들이 못들어온다는것이 장점 한가지 흠은 세수비누 면도기 샴푸 가 없는 게 흠 호텔에는 원래 없는거죠? ^^* 모텔만 다녀서 ㅎㅎ
맘에 하루 더 숙박한건 안비밀 ^^*
고객님, 목시 서울 인사동 입니다.
투숙 감사드리며, 좋은 리뷰 감사드립니다.
환경 보호의 일환으로 재활용품 사용을 줄이기 위해 샴푸와 핸드워시는 디스펜서형으로 비치되어 있습니다. 
면도기는 객실에는 없으나 2층 투숙객 공용 라운지 내 자판기에서 판매 중입니다.
다시 방문해 주시면 더 좋은 컨디션으로 찾아 뵙도록 하겠습니다.
감사합니다.
힙한 분위기가 이색적이었고, 숙소 내부가 매우 깔끔하게 잘 정돈되어 있어서 좋았습니다. 바로 앞에는 편의점이 있어서 중간중간 필요한 걸 사러 나갔다 오기도 좋았고, 익선동 포차거리가 있어서 먹을 것도 많고 소소하면서도 낭만적인 분위기가 좋았습니다. 자정부터는 인적이 드물어서 좀 무섭긴 했는데 모쪼록 전반적으로 매우 만족합니다. 웰컴드링크도 주셔서 잘 마셨구요. 다음에는 외부 테라스도 이용해보고 싶네요!
고객님, 목시 서울 인사동입니다. 늘 만족 하실 수 있게 노력 하겠습니다.
다음번 이용 하실 때에는 매주 일~목 오후 7시부터 16층 바에서 운영 하는 Be Quiet Party(와인 2종류 무제한 / 햄,치즈 플래터)
이용도 적극 추천 드리오니 이용 부탁 드립니다. 자주 뵈었으면 좋겠습니다.감사합니다.

친구가 찾은곳이라 어딘지도 잘 몰랐지만 지도상으로 지하철역이 바로 앞이라 좋았습니다.

그리고 코로나때문에 돌아다니지는 못했지만
쌈지길도 바로앞이라 편했고
식사를 하기에도 수월했습니다.

직원분들도 친절한 편이여서 투숙하는동안 편했고 정비요청드리면 빠르게 해주셔서 좋았습니다.
2박 3일 예약했다가 추가로 1박 더 연박했습니다.
다음번에도 꼭 들릴게요!!
고객님, 목시 서울 인사동입니다. 저희 호텔을 선택 해 주셔서 감사드리며
주신 말씀처럼 더 자주 뵈었으면 좋겠습니다. 감사합니다.
을지로4번출구 바로 앞이라 너무너무 편했고 바로앞 포차거리여서 밤늦게까지 술 마시고 빠르고 편하게 바로 호텔로 들어와 쉴 수 있었던것두 너무 좋았어요 런치로 스테이크버거 먹었는데 진짜진짜 맛있었고 다음번엔 이용못했던 1층에 보드게임 등 할 수있었던곳까지 이용해보고싶어요 종로3가에서 호텔을 잡는다면 전 앞으로 무조건 목시에 묵을것같네요
안녕하세요, 고객님. 목시서울인사동 입니다.
먼저 Moxy Seoul Insadong Hotel 투숙 해 주셔서 감사드리며,
귀한 시간 리뷰 남겨주셔서 감사드립니다.
빠른 시일 내 다시 한번 뵈었으면 좋겠습니다. 항상 만족을 드릴 수 있는 Moxy Seoul Insadong 호텔이 되겠습니다.
감사합니다. 
위치는 지하철 출구 바로 앞이라 아주아주 가깝고 한옥거리가 바로 앞이라 좋아요 건물도 아주 깨끗!!
하지만 문이 엄청 뻑뻑해서 몸통박치기로 열고 닫아야했고 뷰가 낡고 낮은건물 옥상뷰.. 길거리쪽 뷰였으면 포장마차도 보고 좋을거같아요~ 재방문 의사 O!
고객님, 목시 서울 인사동 입니다.
투숙 감사드리며, 좋은 리뷰 감사드립니다.
객실문 관련하여 전 객실 다시 한 번 시설 점검 진행하도록 하겠습니다. 
다시 방문해 주시면 더 좋은 컨디션으로 찾아 뵙도록 하겠습니다.
감사합니다.
인사동에서 이 정도의 호텔도 찾기 힘든 것 같아서 최선의 선택 같아요. 와인 무제한 바는 임시적인 느낌이 들었지만 그래도 무난하게 즐기기에는 괜찮습니다. 숙박도 무난했고 잘 쉬다갑니다.
고객님, 목시 서울 인사동 입니다.
투숙 감사드리며, 다음 투숙시 더 만족하실 수 있는 이벤트로 뵙도록 하겠습니다.
감사합니다.
슈페리어트윈보다 더 편했어요 1~5호쪽이라 구조도 그렇고 익선동방향이라서요(저층이지만)
다음에도 더블베드로 묵을 생각입니다.
근데 접이식 테이블 펼쳤더니 다리가 휘청대서 룸정비하실때 확인이 필요할것같아요
고객님, 목시 서울 인사동 입니다.
남겨 주신 의견 감사드리며 투숙 중 접이식 테이블로 불편드려 죄송합니다.
정비시 다시 한번 확인 예정이며, 다음 투숙시에는 불편함이 없도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
801호였고 시끄러운줄알았는데 창문을 꽉닫으니 괜찮았어요! 역세권인게 좋아요
조식은 쏘쏘였어요ㅎㅎ 정가로는 1인25000원이라는데 그정도는 아닌거같아요. 저는 조식패키지라 1인 15000원정도로 먹었는데 그정도가 합리적이라 생각합니다ㅋㅋㅋ 그리고 테이블이 의자높이랑 같은곳도 있어서 타이밍잘잡으셔야해요 안그러면 허리접어서 밥먹어야해요
24시간 28시간 숙박 요금제가 있어서 합리적인 가격에 장시간 놀다가기 좋습니다. 요즘같은 시기에 매우 유용하고 숙소 안에 무료 커피, 홍차 등이 정수기와 함께 준비되어 있어 좋습니다.
고객님, 목시 서울 인사동입니다. 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사드리며
언제나 즐거운 기억만 드릴 수 있도록 하겠습니다. 감사합니다.
 
넓은 침대와 화장실 샤워실 분리 파우더룸 모두 만족입니다 1층 넓은 휴게실과 16층 시티뷰도 굿굿~ 지하철 접근성과 익선동 옆이라 저녁 술한잔하기에도 최고
고객님, 목시 서울 인사동 입니다.
좋은 리뷰와 멋진 사진 감사드립니다.
많은 고객님들께서 더 편안히 공용 공간을 이용하실 수 있도록 점검 및 운영하도록 하겠습니다.
다시 방문해 주시면 더 좋은 컨디션으로 찾아 뵙도록 하겠습니다.
감사합니다.
위치적으로도 너무  핫해서  좋았고  ᆢ직원들도 친절합니다  침구도  쾌적하였으며~ 주변 인사동 익선동  북촌등 이 가까워  여행이 힘들지 않았습니다 다음 에도 꼭 다시 방문하고싶어요~
고객님, 목시 서울 인사동 입니다.
투숙 감사드리며, 좋은 리뷰 감사드립니다.
다음 방문에도 만족스러운 투숙이 되시도록 노력하는 모습 보여드리겠습니다. 
감사합니다.
올 때마다 너무 친절하게 응대해주셔서 기분이 좋습니다. 충전기를 빌릴 수 있다는 것도 정말 큰 장점이구요. 익선동 포차거리 앞에 이렇게 좋은 호텔이 있어서 먹고 마시고 놀기 좋습니다. 다만, 이번에 충전기 선이 끊어져 있어서 아무 생각 없이 꽂아두고 만졌다가 전기가 찌릿하게 와서 너무 놀랐어요ㅠㅠ 이거는 안전을 위해 대여시에 꼼꼼히 한번 확인해주시는 게 필요할 듯 합니다. 아! 그리고 베개가 너무 편해서 잠이 잘 와요. 높낮이가 딱인 거 같아요.
고객님, 목시 서울 인사동 입니다.
투숙 감사드리며, 말씀해 주신 내용 참고하여 시설 점검 하도록 하겠습니다.
다시 방문해 주시면 더 좋은 컨디션으로 찾아 뵙도록 하겠습니다.
감사합니다.
인근에 익선동 카페거리도 있고, 포장마차도 있고, 조금 걸어가면 종각 젊음의거리도 있어서 놀거리가 참 많습니다. 객실이 항상 청결해서 늘 만족스럽구요. 와인잔과 오프너도 대여해주시고, 무료 락커룸도 있어서 좋았습니다.
고객님, 목시 서울 인사동 입니다.
투숙 감사드리며, 좋은 리뷰 감사드립니다.
저희 호텔은 도보거리에 다양한 맛집이 있으며 주변 관광지와도 인접해 있습니다:)
다음 방문에도 청결함을 유지하도록 노력하는 목시서울인사동이 되겠습니다.
또한 객실 이용 시 필요하신 물품이 있으시면 언제든지 직원에게 문의해주세요.
감사합니다.
