지하철(자갈치역 3번출구 도보2분),버스정류장이 가까이에 있고 나오면 바로 남포동 시내라서 정말 위치 최고입니다!!! 응대도 빠르고 친절하셨어요~ 나름 오션하버뷰네요☺️아침에 본 뷰가 너무 예뻤습니다~ 객실분위기는 일반적인 호텔 느낌보다는 내 집에 온 느낌이였어요. 너무 예쁘게 꾸며져있고(대형거울!!!포토존도 있어요!) 아늑해서 좋았습니다. 또 한가지 좋았던 점,화장실이 변기와 샤워부스가 분리가 되어있어서 편했어요ㅎㅎ주변지인들한테도 자신있게 추천해줄 수 있는 숙소에요!!! 잘묵고갑니다😀또 올게요💛
남포동이 원도심이라 낡고 비즈니스 호텔들만 있었는데 
남포동에 이런 부띠끄 호텔이 생겼는지도 몰랐었어요. 
완전 새건물에 너무 편한 시몬스 침대 까지 정말 대박 입니다.  밤에 조명에 셀카까지 막 찍다가 왔어요.  (부끄러워서 제 사진은 패스)  완전 가성비 인스타 호텔로 강추 입니다 ~ 크리스마스에도 다시 올게요. ^^
깔끔하고 잘꾸며놓은 오피스텔같아 좋았어요
친근한느낌, 호텔침구류 너무좋았구요, 
주변에 놀거리 먹을거리 많고 지하철가까워좋고 
남포 포장마차 가까워서 너무좋았어요
방음도 잘되었던거같고 프라이빗하게 운영되는거같아 잘 쉬고갑니당💖❤️ 또 갈집 ㅎㅋㅎ
신축 오피스텔 느낌의 숙소였습니다. 시몬스 침대여서 침대도 매우 좋았고, 숙소 내부도 청결했습니다. 문의 전화도 바로바로 받아서 응대해주시고 친절했습니다. 에어컨도 무풍으로 틀 수 있어서 밤에 잘 때 매우 쾌적하게 잘 수 있었어요. 오션뷰 객실이었는데 자갈치시장 너머로 바다가 잘 보였습니다. 주변 관광지로는 국제시장, 깡통시장, 자갈치시장, 보수동책방골목, BIFF광장, 광복거리 등이 있어서 숙소 주변에서 재밌게 돌아다닐 수 있었습니다. 또 숙소 주변에 24시간 국밥집이 좀 있어서 아침에 나가서 밥 먹고 오기도 좋았습니다. 지하철역도 바로 앞에 있어서 놀러나가기도 편했어요!
아기자기하게 꾸며놓은 숙소인데 가격도 너무 좋은👍🏼
깡통시장 근처라 먹을거리가 정말 많아여ㅋㅋㅋ 숙소를 급 예약하느라 조금더 큰방을 빌리지 못한게 아쉽지만 그래도 두사람이 하룻밤 묵고자는데에는 너무나도 잘 쉬다왔슴미다ㅎㅎ 뭣보다 냉장고가 커서 냉장 냉동을 맘껏 짱짱하게 넣어둘 수 있어서 맥주 살얼음얼려서 제대로 한잔했어여!ㅋㅋ 다음에도 또 예약하고싶은곳!
진짜 너무 좋았어요! 근처에 시장도 많고,로망이였던 포장마차도 바로 숙소 앞에 있어요. 무엇보다 교통편이 좋아서

뚜벅인 제가 버스,지하철로 편하게 여행 다녔답니다.

부산오기전에 날씨가 너무 쌀쌀해서 추웠는데 방도 따뜻하고
침대도 푹신 깔끔! 

침대뿐 아니라 방 자체가 너무~!!깨끗하고 조용했습니다.

3박했는데 매일 휴지랑,수건이랑,물까지 문고리에 걸어주시기까지. 다음 부산여행 숙소는 여기로 할거예요.!!
부산 뚜벅 여행에 최적화된 위치예요. 자갈치역 바로 앞이고 자갈치시장,비프거리, 깡통시장 다 바로 앞이예요. 호텔 바로 앞은 포장마차 거리고 편의점도 있어요. 객실은 오피스텔 느낌이라 깔끔하고 아늑해요. 고층이었으면 뷰가 좋았겠지만 5층 뷰는 바다가 살짝 보이는 건물 뷰라 아쉽긴 합니다.
위치는 자갈치시장이랑 국제시장 근처라 좋은데요ᆢ
첨에  호텔 찾는데는 좀 시간이 걸렸어요ㅠ
한건물에 다른 호텔도 같이 되어 있는듯 하더라고요
주위에 물어봐도 위치 모른다 해서 좀 당황 했었네요

그래도 갠적으로 아담하니 하루 숙박하기엔 가격대비
괜찮은듯 합니다 아이도 좋아하구요
젤루 좋은건 칫솔세트나 필요한 물품들 전화해서
물어보면 바로바로 통화도 되고 다른곳 비해
친절하신듯 해요
최신식이어서 엄청 쾌적하구요 할인방이어서 전망 기대안했는데 너무 예쁜곳에 가게되어서 너무너무 좋았습니다 주차야 1일 주차하면돼서 생각보다 편햇고 무엇보다 시장쪽에 숙소가 있으니 다놀구 포차에서 술먹고 들어가기 너무 좋아서 가격대비 진짜 이건 가성비가 좋다고 오앙추천합니다 다른고객들이 깨끗하게 사용해서 오래오래 쾌적한숙소로 운영할수 있기를 바랄뿐입니다ㅠㅠ
숙소 자체는 깔끔하고 냉난방도 잘 돼서 좋았어요 다만 필요 없는 수납 공간이 지나치게 많고 정작 필요한 컵이나 젓가락 같은 게 없어서 불편했어요 따로 구매는 가능하지만 계산을 어떻게 하는지 모르겠어서 그냥 근처 편의점에서 구매했습니다 카톡으로 물어보면 잘 대답해주시겠지만 계속 물어봐야 하는 게 불편해서 잘 안 하게 되더라고요
방에 전자레인지가 없어서 다른 공용공간으로 계속 왔다갔다 해야 하는 것도 불편했습니다
1.화장실 넓음, 샤워실 분리o
2.냉장고 큼
3.맛집 인접성 좋음
4.간술가능한 테이블과 쇼파

식기류 접시 그릇 칼 가위 젓가락 등등 없음
슈페리어 더블 기준 객실내에 전자레인지 없음(5층까지 내려가야됨)
최대4인 객실인데 방1, 거실1 더블침대1개씩 2개 있고, 시몬스 침구라서 편해서 좋았어요.
3명이 사용하는데 조금 좁기는 하지만 남포동을 즐기기에 딱 좋은 위치여서 좋았어요.
청결한 편인데 간혹 머리카락이 있긴했지만 그럼에도 깔끔하긴해요.
비대면체크인인데 불편함이 전혀 없이 친절히 응대 해주셔서 편했어요.
위치도 다니기 편하고 부산타워도 보이고
분위기는 좋은듯 해요

위치찾을때와 칫솔이나 필요한
물품들 없을때는 처음엔 당황스러웠는데요
바로바로 대처 해주시는건 좋은듯 했습니다

그런데 엘리베이터는 ᆢ
사람들이 많아서 그런지 한번씩 잡을때 마다
시간은 좀 걸렸어요ㅠ

개인적으로 가격대비 지내기는  괜찮은듯 합니다
숙소가 예쁘고 깔끔해서 도착부터 기분이 좋아졌어요! 위치도 딱 좋아서 이번 여행 숙소로 정말 만족스러웠습니다. 문의시 카톡 답변도 즉각적으로 주셔서 좋았고 체크아웃 후에도 가방을 보관할 수 있는 점도 좋았어요☺️
진짜 뷰가 엄청난 숙소! 위치도 넘 좋고 시설도 좋아요~ 오피스텔형 호텔이라 생각하시면 됩니다!!
객실 상태가 넘 깨끗해서 만족하면서 지냈어요~ ㅎㅎ
가격도 합리적이라 재방문의사 100%
오피스텔에  방에2인침대1개 거실에 2인용침대1개 놓아져서 공간이 너무 좁아서 불편 했습니다
신설건물이라서 따뜻하긴 했습니다
위치는 최고~^^
잠만 자는 용도로는 좋아요
짐 미리 맡길 수 있는 것도 좋았고 객실도 깨끗했어요 그리고 방 분위기가 예뻐서 좋았어요 약간 건조한 건 환기가 안 돼서 어쩔 수 없을 것 같아요
매번 근처 출장갈때 이용
이 건물 내에 여러 호텔 운영사가 있지만, 가장 친근한 인테리어
스위트룸임에도 8마넌이 넘지 않는 갓성비
깨끗합니다...다만 2칸을 얻었는데 방하나에서 벽장에서 쓰레기봉지2묶음이나와서 연락했더니 바로 조치 취해줘서  다른방으로 옮겼어요...새건물이라는 장점이 다 덮어둡니다 가성비 짱!!!
포장마차거리 30초컷이네요 위치 너무좋았어요
방도 깨끗했어요 오피스텔이더라고요 ㅎㅎ
인테리어도 예뻤고요 재방문의사 있습니다.
