숙소 위치와 뷰 ..말할 것도 없이 넘 좋았습니다~~ 2박3일이라 연박했는데 수건도 넉넉히 주시고 세탁기도 있어서 정말 편리했어요. 뷰 하나 보고 결정한건데 안에 취사용품도 준비되어있어서 만족도가 아주 좋았습니다 다음에도 재방문의사 정말정말 커요 고층이라 첫날에 문열고 잤는데 샷시를 모르고 안쳐서 벌레가 들어왔어요🥺 둘쨋날엔 샷시 치고 문 열고 잤는데 정말정말 행복했습니다 흐흐 혹여나 벌레 있을까봐 홈키파도 준비되어있고 정말 우리집마냥 잘 애용함 것 같아요 감사합니다 ~~
이쁜사진과 함께 정성스런 후기 남겨주셔서 정말 감사합니다! 행복한 시간이셨길 바라고 앞으로도 항상 행복하시길 바랄께요:)
생일기념 여행으로 부산을 가게 되었는데
여기저기 검색하다 효이스테이를 예약했습니다!
문의할게 있어서 사장님과 통화도 했었는데 엄청 친절하셨어요~~!
광안대교 정면뷰이고, 음식점&amp;술집 바로 위가 아니어서 조용했습니다^^
야외테라스에서 가볍게 한 잔 하기 너무 좋았어요~~!

침구도 너무 좋았고 수건도 여유롭게 주셨어요 😊
재방문 의사 100%입니닷!
정성스런 후기 남겨주셔서 정말 감사합니다!!
운영하는데 정말 큰 힘이 되네요 ㅎ
다음에도 기회가 되면 만족하실 수 있게 항상 노력하겠습니다 :)
너무너무 좋았어요
청결하고 침대 컨디션도 좋고 위치도 굿 잡 !
사장님도 친절 그 자체~
다음에 또 방문하겠습니다

숙소에서 바라보는 광안대교는 .. (말모)
 넘 이뻐요 💛💛
멋진사진과 함께 기분좋은 후기 남겨주셔서 정말 감사합니다 ㅎㅎ
좋은 추억 되셨길 바라고 다음 방문시에도 만족하실 수 있게 최선을 다하겠습니다 :)
넘최고입니닷!!!  위치도 좋고 일단 객실내 청결하고 저는 불편함이 따로 없었어용 테라스뷰가 끝내줘여..  탁트이는 광안대교 뷰로 멍때릴때 잘때 눈을 떴을때 느낌이 넘 좋았어용! 광안리 오면 저는 무조건 여기로 올려구요~🙂
광안대교 정면뷰에 가성비 넘 좋은금액대여서 예약했어요 
사진상으론 보정할수도 있고 반신반의 했는데 현관문 열자마자 바로앞에 대교뷰가 시원하게 보여서 눈호강하다 왔어요ㅎㅎ
적혀있기론 생수 미지급 인걸로 되어있었는데 냉장고 열어보니 생수2병 있더라구요! 
냉장고.냉동고.인덕션.전자렌지까지 간단한 조리를 할수있는 곳이여서 저녁먹기에도 좋고 
침구류도 포근하고 전반적인 룸 컨디션도 좋았습니다
다만 원룸 오피스텔이다보니 화장실이 협소하긴 하나 혼자들어가서 씻고나오는데 엄청 불편하진 않았어요
요즘 다른시설 가 보면 일회용품 따로 사서 들어가야하는경우가 많은데 이곳은 일회용품도 제공되고
긴머리웨이브하는 고데기,드라이기 다 갖춰져있어요
다음에 여름에 또 한번 방문하고싶네요ㅎㅎ
주차타워는 suv차량은 불가한 점 확인하고 주차하셔야해요오 일반 승용차는 왠만하면 주차가능합니다! 
날씨좋은날 좋은 숙소 경험하고 갑니다♡
오몽몽 너무나 자세한 설명 너무 감동입니다 (하트) 
이용해주셔서 감사하며 언제나 고객님들의 편리함을 최선으로 생각하면 노력하겠습니다 :)
뷰 맛집이에요 ㅎㅎ
시설도 깨끗하고 테라스 나가보면 바로 광안리 바다가 눈앞에 있다는게 너무 좋았어요 덕분에 좋은 추억 만들고 갑니다 ❤️
부산 여행 중에서도 광안리는 꽤 자주 가는 편이에요. 광안대교가 주는 힐링이 있어서요! 자주 가다보니 매번 오션뷰 숙소 예약하기엔 무리가 있어서 일반 숙소에서 묵다가 이번에 가성비 오션뷰 숙소로 더퍼스트 효이스테이 알게 돼서 행복하고 즐거운 시간 보냈습니다 :)
체크인도 비대면이라 부담없이 입장할 수 있었고 캡슐 커피도 준비되어 있어서 여유롭게 아침 맞이했어요. 그리고 무엇보다 오션뷰가 너무너무 예뻐서 넋놓고 구경하는 시간도 가졌답니다.
낮뿐만 아니라 밤 야경으로도 광안대교가 유명해서 간만에 제대로 힐링하고 온 광안리에서의 1박이었어요! 정면 오션뷰 대비 가성비도 너무 좋아서 다음에 가게 되면 또 묵어보려고 합니다. 그 외 방 청결도도 만족스럽고 따로 조리해먹진 않았지만 취사 가능한 점도 큰 장점인 거 같아요. 어매니티 준비도 잘 되어 있구요 추천!
고객님 정성가득한 사진과 리뷰는 정말 힘이 많이 됩니다 너무 감사해요!! 행복하고 즐거운 시간보내셨다니 기분이 좋습니다! 정면오션뷰는 전국 1등뷰라고 자부할정도로 자신있습니다 :) 청결도 제일 신경많이 쓰고있구요 !! 다음 방문하실때에도 만족하실수 있도록 최선을 다하는 더 퍼스트가 되겠습니다 감사합니다:)
친구랑 처음으로 놀러간 부산 2박3일 중에 하루 효이스테이에서 묵었어요 문 열고 들어가자마자 에어컨도 켜놔주셔서 엄청 좋았고 오션뷰에 감탄하고 어디 하나 트집 잡을 곳 없듯이 깨끗하고 방이 너무 예쁘게 되어있어서 선물 받는 느낌이였습니당 !! 침대,베게도 푹식해서 그 전 날 못 잔 잠도 푹 잤습니다 안에 전자레인지, 식기도구등등 있어서 호캉스 음식 세팅할때도 넘 넘 편했오용 ㅎㅎ 배정 받은 곳은 5층이여서 고층배정이 이쁘지 않나 너무 저층인데 뷰가 안 예쁘면 어떡하지 싶었지만 헛된 마음이였습니다 부산의 마지막 밤 효이스테이 덕분에 잘 보내다가 갑니다!  나중에 남자친구 생기면 또 올게요ㅎ_ㅎ 녀러분들 가성비,뷰,시설 모든 토끼 다 잡을려면 효이스테이로 오세요 후회 안 합니다 ♥
고객님 사진이 너무 예뻐요!! 너무 정성가득한 리뷰에 감동입니다!! 부산의 마지막밤을 더퍼스트와 함께해주시고 예쁜말들과 사진 너무 감사합니다 다음방문시에 더욱더 만족하실수 있도록 최선을 다하겠습니다 좋은여행 되셨다니 너무 기분이 좋아요 감사합니다:)
광안리 바로 앞에 위치해있어서 위치가 너무 좋았습니다.

친절하게 체크인 30분 전에 미리 연락을 주셔서 기다리지 않고 빠르게 체크인이 가능하다는 점 

하프오션뷰이긴 하지만 광안대교가 잘 보이는데 하필 방문한 날은 비가 많이와서 제대로 즐기지는 못했지만 함께 간 친구가 그래도 좋아해주었던 곳이에요

문을 닫고 있으면 방음도 무척 잘되고, 암막커텐 덕분에 잠도 푹 잘 수 있어서 너무 좋았습니다 :)

광안리에 방을 잡아야한다면 재방문 의사 있어요
안에 일회용칫솔도 있었고 식기도 있어서 포장해와서 먹어도 좋을거 같아요

단점은 엘리베이터가 2개뿐이라 시간이 좀 많이 걸리고 사람들이 거의 꽉꽉 찬다는 사실.......
고객님 정성가득한 사진과 리뷰는 운영하는데 정말 많은 힘이 됩니다!! 친구분이 좋아해주셨다고 하니 저역시 기분이 좋아집니다:)
비가와서 아쉬운 날씨였겠어요  다음에 화창할때 ! 지금은 날씨가 선선해져서 더욱더 좋은 바다뷰를 즐기실수 있으니  다음에 또 방문해주세요 :) 감사합니다 좋은추억 많이 만들고 가셨길바랍니다:)
여자친구랑 3주년 기념으로 리뷰 꼼꼼히 읽어보고 예약했는데 서로 만족하는 여행이었습니다. 깨끗하고 근처에 먹거리많아서 편하게 지냈습니다.감사합니다.
홈페이지 내용 꼼꼼히 읽어봐서 불편한점은 없었어요! 
광안대교도 바로보이고 깨끗해서 좋았습니다! 
파도소리 들으면서 맥주마시니 힐링 제대로 하고 갑니다!
날씨가 많이 풀려서 태라스에서 맥주한잔 하며 멍떄리기 좋은 날씨가 되었네요 =) 이용해주셔서 감사하며 최선을 다하도록 노력하겠습니다!
체크인부터 최고층 20층 배정 받아서 기분 좋은 여행 시작할 수 있었어요 ㅎㅎ 광안리 바로 앞이라 소음 걱정했는데 위층이라서 시끄럽지 않고 편안하게 쉴 수 있었습니다! 침대도 푹신한게 좋고 냉장고 크기 짱커서 좋았어요 엘레베이터가 불편하다는 후기가 많았는데 위층 배정, 체크인 / 체크아웃 시간 피해서 이용하니 전혀 불편함 없었고 엘레베이터 속도도 매우 빨랐어요~~ 주위에 맛집들도 많고 즐길거리가 아주 많아서 너무 즐거운 여행 보냈습니다!!

화장실이 밖에서 다 보이는 구조이기는 해서 사귄지 얼마 안된 커플이 가신다면 조금 민망하긴 할 것 같아여!! 좁지만 청결하고 온수도 콸콸 잘나왔습니당 ㅎㅎ
다음에 또 광안리에 오게 된다면 꼭! 다시 묵고싶은 숙소입니다 🥹 전망 볼 때마다 정말 너무너무 행복했어요 
어디 안 놀러다니고 숙소에만 있고 싶을 정도였습니다ㅎㅎ 숙소도 너무 깨끗해요! 화장실이 좁다는 글이 많아 걱정 했는데 사용하기 불편 할 정도로 좁지 않아 저는 괜찮았습니다!-! 다만 아쉬운 점은 화장이나 머리를 하기 좋은 파우더공간?이 없다는 점이 조금 아쉬웠습니당 
화장실 조명이 화장을 하기엔 조금 알맞지 않더라구요 이 부분 빼고는 정말 다 너무너무 좋았어요~~
사진 너무 감사합니다!! 대박이에용 와아... 언제나 고객님을 최우선이라 생각하며 말씀 주신 부분은 다음 방문시 불편함 없도록 하겠습니다 감사합니다 =)
숙소에서 바라보는 전망이 정말 좋아요! 햇빛도 잘 들어서 따뜻하고 좋았어요 ㅎㅎ 바로 앞이 놀거리가 많은 곳이라 위치도 너무 좋고 시끄럽지도 않았습니다! 
엘레베이터가 두개여서 시간대에 따라서 오래 기다릴때가 있습니다! 
저랑 남자친구는 피부가 예민한 편이어서 침구가 조금 따갑게 느껴졌어요! 
그거 외에는 너무 완벽하고 냉장고도 커서 좋았습니다!! 연박이었는데 수건도 널널하게 주셔서 좋았어요 ㅎㅎ 고데기도 있어서 잘 사용했습니당! 다음에도 또 올 것 같아요!
허어업 사진 대박 분의기 있게 너무 잘찍어주셨어요!!  언제나 최선을 다하도록 노력하겠습니다 :)
배란다에서 저녁에 뭐먹으면 좋을거같아서
정면뷰로 예약했는데 날짜를 잘못잡아서 바람이
너무불어서 이용은 못했네요ㅠㅠ 그냥 광안대교 바로
정면뷰에요 고층 배정 받아서 더 잘보였구요
침대에 누워서 티비 보기엔 각도가 안나와서 조금
불편했지만 괜찮았숩니다 화장실 욕실도 조금 좁습니다
거리 접근성 생각하면 1층 호텔들어가는 입구 바로 
맞은편에 편의점도 있고 , 바닷가도 걸어서 1분도 안걸릴듯해요 ㅎㅎ 첫 부산여행
나쁘지않은 숙소였습니다 ! 😇
멋진사진 감사합니다! 행복한 추억 만드시고 가셨길 바랄께요~ 이용해 주셔서 감사합니다 :)
뷰가 너무 너무 멋졌습니다^^! 바다바로앞이라 파도소리들으면서 잠들수있어요 냉장고도큼직하고 전자렌지까지 있다구요!
3번째 묶었구요 이번엔 부모님도 모시고 와서 방2개잡아서 이용했는데 부모님도 아주 만족하셨어요 ㅎ다음에 광안리간다면 또 묵을예정입니다^^
혹시나참고사항 주차요금은1일1만원따로 결제해야 합니다 그리고 엘리베이터 대기시간이좀길어요 여유있게 다니시길 ㅋ
저희숙소를 이용해주시고 정성스런 후기까지 남겨주셔서 정말 감사합니다! 다음에 오시더라도 만족하실 수 있게 
항상 노력하겠습니다 :)
숙소에서 광안대교 야경과 일출 모두 볼 수 있었고, 객실 안에 인덕션, 조리도구, 큰 냉장고, 전자레인지, 캡슐커피머신까지 있어서 최고였어요~ 아쉬운거 딱 하나만 꼽자면 화장실에서 하수구냄새가 심해요. 그거만 개선되면 너무 좋을 것 같습니다~
하수구 더욱 꼼꼼히 관리하도록 노력하겠습니다 멋진 사진 감사하며 , 언제나 최선을 다하는 더퍼스트가 되겠습니다 =)
하프라 방은 작지만 있을건 다 있네요~~ 세제 고데기 드라이기 치약칫솔폼클에 넉넉한 수건까지^^ 세탁기에 세제에 건조기능까지 있어서 덕분에 젖은 옷 빨래도 돌렸어요 감사해요~^^ 와인 챙겨갔는데 그릇,와인잔도 있구 너무 좋았네요.. 정면뷰는 아니였지만 테라스 나가서 보면 바다도 너무 잘보여요ㅎㅎ 테이블 바다쪽으로 돌려앉으면 얼추 정면같아요^^ 낮은층이지만 바다를 더 가까이서 볼 수 있어서 좋았네요
고객님 감사합니다 하프오션뷰B타입은 가성비타입으로  타입중 가장 작은방입니다! 제일 저렴한가격에 테라스에서 하프오션뷰를 즐기실수 있어서 고객님들의 만족도가 큰 편이기도 합니다! 제대로 즐기신거 같아서 기분이 매우 좋습니다:)
다음방문시에도 만족하실수 있도록 최선을 다하겠습니다!
연말에 다녀왔는데 너어무 깨끗하고 뷰가 미쳤어요! 숙소 사진은 못찍었지만 침구도 푹신푹신해서 잠도 잘잤고 저녁엔 뷰 보면서 한잔했는데 아주 좋았습니다 아침엔 해뜨는것도 보구요 ㅎㅎ 하루더 연박할걸 후회했어요ㅠㅠ 다음에 광안리가면 재방문의사 120%입니댜 그리고 제가 붙박이장에 코트 두고왔는데 택배로 보내주셨어요ㅠㅠ 응대도 빠르고 친절하셔서 너무 감사했습니다 최고!!
너무나 멋진 사진 감사합니다!!! 언제나 고객님들이 불편하시지 않게끔 최선을 다하며 노력하겠습니다 :)
다음이용시엔 꼭 연박으로 하루종일 바다뷰 감상하시길 바랍니다!!
수능 끝난겸 남자칭구 휴가나와서 뷰 좋은데로 예약하려고 열심히 찾아보다가 결정했던 곳이에여 진짜 며칠 고민했었는데 가서 뷰랑 숙소내부보고 고민했던 시간이 아까울 정도로 좋았어요!! 결벽증에 강박증까지 있어서 더러우면 진짜 싫어하는데 여긴 진짜 깨끗하고 젛았습니다 ❤️❤️ 체크인하고 저녁 나가서 먹었는데 그냥 시켜먹을걸 그랬어여... 많이 못즐겨서 아까움 ㅠ 나중에 부산 또 가면 여기로 예약하고 싶을정도로 좋았습니당
이용해주셔서 감사합니다! 다음 이용시에도 부족함 없이 최선을 다할 것 이며, 말씀주신 부분은 검토 해보겠습니다 :)
