주중에 일에 치여 지친몸을 이끌고 호캉스를 해보자 하고 검색해본 중에 발견한 호텔마리나베이서울에서 1박을 했습니다. 빠른 체크인과 함께 윈터패키지 선물까지 받으니 기분이 좋았어요! 부대시설도 수영장,헬스장,게임장,포토이즘과 1층에 편의점,지하까지 있는 넓은 주차장까지 손색없었습니다.깔끔하게 정돈되어있는 방안에서 머무는 호캉스와 어매니티 제공은 따로 없어서 칫솔,치약 같은 경우 편의점에서 구매해도됩니다.배달음식도 빠르게 오고 서울과 인접한 곳에 위치해있어 접근성도 편리하고 근처에는 아라뱃길과 함께 김포현대아울렛도 근처에 있어 쇼핑하기도 편리해요!
다만 조식시간대에 사람이 붐비기 때문에 아쉽게도 조식을 맛보지못해서 그 점이 아쉬워요.
날 풀릴때 루프탑 스카이풀을 이용하러 야놀자에서 다시 예약후 재방문 해야겠어요🧡
마리나베이 서울.이에요
키즈카페 수준으로 아이동반 가족호텔로 유명한 곳이죠
얼마나 편하길래 했더니^^외국인도 많지만 놀거리가 많군요
당구.포켓볼.게임장 가족 단위 놀거리 많구요
피트니스 무료에요
호텔 객실에 수영장 가격이 매겨져있는데
객실에서 수영복 입고 가운입고 수영장 내려가구요
샤워 객실에서 하는데 수영장에서 올라올때 큰 타월 쓰고 반납하니 추울 수 있잖아요 화장실에 간단 샤워부스 있고 그 한켠에 사우나 부스 ㅣ인용도 있네요

낮에는 목욕탕 수준으로 꽉 차있었는데 마치기 직전에 가니 한산합니다
객실에서 샤워 하고 수영복 입고 내려오지 않는한 샤워 안하고 들어가는 수영장이니 너무 아기들은 이용하기 좀^^

서울 근교,인천까지도 안가도 되고 적당히 나온 느낌, 괜찮은거 같아요
마리나베이서울 김포 마리나스위트 리뷰!

마리나베이 서울은 김포에 위치한 호텔로, 도심 속에서 한적한 휴식을 즐기고 싶을 때 딱 적합한 곳이에요. 우선 호텔의 위치가 매우 좋습니다. 한강이 보이는 전망은 물론, 근처에 쇼핑몰과 다양한 편의시설이 있어 멀리 나가지 않아도 충분히 편리하게 이용할 수 있어요. 서울에서 멀지 않으면서도 마치 여행 온 듯한 기분을 주는 장소라 도심 속 호캉스에 최적화된 호텔이었어요.

객실은 깔끔하고 현대적인 인테리어가 돋보였어요. 특히 넓고 쾌적한 공간 덕분에 편안하게 쉴 수 있었고, 큰 창문 너머로 보이는 한강 뷰가 굉장히 인상적이었습니다. 침구도 푹신하고 편안해서 숙면을 취하기에 부족함이 없었어요. 무엇보다 세심하게 관리된 느낌이 강해서 청결도 면에서 높은 점수를 주고 싶습니다.

부대시설로는 수영장과 사우나가 특히 마음에 들었는데, 규모는 아담하지만 관리 상태가 좋아 사용하면서 기분이 좋았습니다. 조식도 만족스러웠어요. 한식, 양식 등 다양한 메뉴가 준비되어 있었고 음식 퀄리티도 괜찮았습니다. 특히 여유롭게 한강을 바라보며 아침을 먹을 수 있다는 점이 정말 좋았어요.

다만, 주차 공간이 조금 협소해서 주차에 시간이 걸렸던 점과 주변에 대중교통 이용이 다소 불편한 점은 약간 아쉬웠습니다. 하지만 자차로 이동한다면 크게 문제는 되지 않을 거예요.

전체적으로 가격 대비 만족도가 높은 호텔이고, 도심 속에서 한적하게 힐링하고 싶을 때 추천하고 싶은 곳입니다. 특히 한강 뷰를 즐기며 여유를 느끼고 싶은 분들에게 강력히 추천해요!
대중교통으로 이용하기보단 자차로 이동하심이 더 편할 것 같구요 룸컨디션은 사진과 비슷했는데 방크기는 생각보다 커보이진 않더라구요 그래도 다른 방들에 비하면 넉넉한 편이었던것 같습니다 욕조는 1인용이라서 살짝 작았고 위에서 물떨어지는 천정샤워기는 없고 샤워기헤드로만 되어있었습니다 침대랑 베개가 푹신푹신해서 편했고 세탁이 잘 되었는지 침구랑 샤워가운에서 향기로운 섬유유연제 냄새가 나서 기분 좋았어요~ 커튼을 열면 보이는 뷰가 너무 멋지고 좋았습니다^^ 테라스로 나가 경치구경도 할 수 있고 야경도 멋졌습니다 ㅎㅎ
최고의 장점은 뷰가 미쳤습니다... 방에서 노을지는 한강뷰 야경 가슴 뻥뚫리게 구경할 수 있어요!! 수영장 물도 온수까진 아니지만 적당히 따땃하게 잘 유지되고 생각보다 넓어서 진짜 재밌게 즐기고 갑니당 특별한 날 다시 방문하겠습니다 🥰🥰
방이 생각보다 넓고 쇼파까지 있어 좋았습니당 침대도 푹신하고 뷰도 예뻤어용
수영장 기대 많이 하고 갔는데 평일이라 그런지 사람도 별로 없어서 좋았어요! 물도 따뜻하고 노을 질 때 너무 예뻤습니당 당구장도 이용 잘 했어오 다만 조식이 많이많이 짰어요😭
숙소 무료 업그레이드라 가성비 좋고 깨끗하고 넓었습니다. 전망도 바로 앞에 한강이 보여서 좋았고 수영장, 헬스장, 당구장 등 여러 부대 시설이 많아서 좋았어요 !!
직원분 친절과 배려덕분에 아이랑 좋은시간보내면서 깨끗한 객실에서 저렴하게 잘쉬다왔습니다..

다음에 마리나베이 서울로 또 재방문의사있어요^^
객실내 죽은 거미가 바닥에 있었고 샤워타월 오염되어 있어 프론트에 문의 하니 즉시 교체 해서 고객응대가 빨라 좋았습니다.
100%만족은 할수는 없지만 이런 부분은 신경을 썼으면 좋겠습니다.
일단 뷰가 환상적이었구요
관리상태가 꽤 깨끗해서 좋았어요
특히 방 구석구석이랑 화장실 물내려가는 곳이요
그리고 키즈카페가 작게 마련되어 있는 게
엄청 도움이 되더라구요 세번이나 갔어요
아 방에 티비가 돌아가는 건 좀 특이했네요 ㅋㅋ
아이와 아이친구가족과 함께 방문했어요^^수영장도 물이 차갑지 않아서 너무 좋았구요 객실이 깨끗하고 객실에서 보는야경도 너무 멋있어요~~직원분들도 친절하게 설명해주셔서 너무 만족하는 여행이었어요%~현대아울렛까지도 가까워 쇼핑하기에도 너무 좋네요^^
넓은 객실에 깨끗하고 전망이 정말 좋았어요. 운좋게도 유람선이 지나갈때 장애가 없는 뷰였어서, 첨부터 끝까지 불꽃놀이를 보는 호사를 누렸네요.대만족 입니다.
로비의 커다란 트리가 아이를 매우 행복하게 하네요ㅎㅎ
침구류 깨끗하고, 뷰 매우 좋았어요ㅎㅎ
아이와 간거라서 수영장이 메인 이었는데 시간대만 잘 맞추면 넓게 잘 놀수있어요~
가격까지 만족스러워서 재방문의사 매우높습니다♡
크리스마스 25일 저녁에 늦게 체크인했는데, 공항 근처라 그런지 외국인 관광객들이 많았습니다.
주차는 굉장히 널널해서 좋았고 로비에 편의점도 있고 트리도 예쁘게 되어있었어요. 
뷰가 좋고 깔끔합니다.
마땅한곳 없어서 찾다가 가봤는데 나름 가격대비 숙소도 깨끗한편이고 가구들이 조금 노후하긴했지만 침구류는 깨끗하고 좋았습니다~!
가성비 좋았어요~ 서울에서 가깝고, 룸도 깔끔. 루프탑 수영장 좋았는데, 날이 너무 더워서 그런가 물이 뜨거웠네요^^;; 온천물인줄ㅎ 그거빼고 다 좋았어요~
갑자기 가게 되었는데 좋았어요^^
갑작스런 호캉스가 힐링됐어요! 
가격이 좀 더 저렴하면 자주가고싶어요!
급하게 휴식할곳 찾다가 
발견한 곳이예요 
너무 만족하고 잘 쉬고 가네요
전반적으로 깨끗하고 
특히나 뷰가 인상적 이네요
직원들 서비스 별로입니다
외국인들이 엄청 많이와서 그런가봐요
주차는 출차시 일일이 본인이 프런트옆에서
직접 등록하고 나가야해요
포켓볼과 당구장은 무료이용가능합니다
잘 놀다왔어요 헬스장이랑 실외 수영장 이용했어요!!

레스토랑이나 바가 없는게 좀 아쉽긴한데 너무 저렴하게

좋은 호텔 서비스 컨디션 즐기고왔습니다‘
