명불허전입니다~~최고의서비스, 최고의 시설, 댜양한 놀거리부터 하루가 너무 부족하네요 체크아웃하고 씨메르 원더박스 이용가능하게 해주는게 너무 좋네요 거의 이틀을 꽉채워서 놀앗네요 아트파라디소가 노키즈존이라 너무 좋앗고 그냥 최고였습니다 여태 가본 5성급 호텔중 당연히 1등인것 같네요 커플한테틑 파라다이스시티보다 아트파라디소를 더  추천합니다 꼭 한 번 가볼만 하다고 생각합니다
유명한 만큼 서비스부터 숙소/청결도 모든면에서 좋았어요!
특별한날 가기 딱 좋은곳이었습니다 
시설도 다양하고 호텔수영장이랑 씨메르 모두 이용할수있어서
시간가는줄모르고 놀다온거 같아요
비싼만큼 가치있는 곳이였습니다!
성인들만 출입할 수 있는 곳이라 연인과 편한 마음으로 쉴 수 있었습니다. 곳곳이 예술 작품이라 구경하는 재미도 쏠쏠했어요. 서비스가 무척 친절합니다. 어디 따로 관광할 필요 없이 부대시설 즐기며 쉴 수 있어서 무척 만족스러웠습니다.
여자친구와 호캉스로 첫 방문 했습니다! 아무래도 휴가철이라 많은 분들이 커플, 혹은 가족 단위로 파라다이스 시티를 방문하셨는데 아트파라디소는 성인 전용 공간이라 휴식을 취하기에 너무 편안하고 좋았어요! 거기에 파라다이스 시티의 좋은 부대시설과 다양한 놀거리 덕분에 편안하고 즐거운 방문이었습니다!
다음에도 꼭 아트파라디소로 방문하고 싶어요!!
무엇보다 직원분들의 서비스 정신이 투철한 아트파라디소입니다. 노키즈존에 프라이빗하게 쉴 수 있어서 마음의 안정이 큰 곳이라 좋은 것 같습니다^^ 씨메르 이용권도 포함이라 1박 2일 코스로 재밌게 다녀왔습니다.
진짜 직원들이 친절한게 뭔지 보여준 호텔입니다. 다음에 또 올 의향이요? 또 오는건 물론 연애중인 친구들, 썸타는 친구들, 결혼한 친구들 모두에게 추천하고 있습니다. 다음엔 더 좋은 방에 숙박할 예정입니다. 아쉬운점은... 아트파라디소 메인의 유료멤버쉽 만들어주시면 진짜 더 자주 이용할거같은데 없어요 ㅜㅜ... 여러 수도권 호텔을 돌아다녔지만 여기만큼 시설, 서비스 따라올 곳 없습니다. 무엇보다 직원들 친절돈 압도적으로 좋습니다. 다음에 또 갈 날을 기대하며, 아마 적어도 풀파티 있을 쯤 또 방문할거같습니다. 만약 아트파라디소와 연계한 패키지가 있음 꼭 그 패키지로 갈겁니다. 정말 소중한 추억을 남길 수 있게해주셔서 감사합니다! 올해 또 찾아뵙겠습니다
여태까지 방문해본 호텔들 중에 제일 좋았던 국내 호텔이에요. 호텔 입구부터 그냥 와 소리가 절로 나오는 곳이고, 큐레이터님들 전부 너무 친절하십니다 ☺️ 제공되는 서비스들이 많으니 꼭 찾아보고 가세요 !
모든게 좋았습니다. 직원분들 모두 친절하고 방 상태 주변 흠잡을 게 하나도 없었습니다. 프라자에 꾸며진 크리스마스 마켓 재미있었고 주변 식당에서 밥도 조식도 맛있게 먹었습니다. 나중에 또 오고 싶네요.
시설,서비스,부대시설,호텔 디자인 청결 등등 뭐 하나 빠짐없이 최상이었던 곳 특별한날 특별한 시간 보내기 딱인 곳 같아요
정말 환상적이에요
룸퀄리티 부대시설 직원들친절도 진짜 어느하나 빠지는거없이 갓벽햇습니다 ㅎㅎ 특히 다른건 뭐 어느정도 알고온거라지만 직원분들 하나부터 다 어쩜이리 친절하실수가 ㅎㅎㅎ 돈많이벌어 또 올게요 ㅎㅎ
방이 엄청 넓고 너무 깨끗하고 너무 좋아요!!!
역시 파라다이스시티군요
수영장도 너무 좋구 전반적으로 흠 하나 없는 완벽그자체인 호텔입니다!
담에 기회되면 또 올게요!
말이 필요할까요...최고였습니다 서비스는 역대급이고 편의점도 바로 앞이고 프라이빗하고ㅠㅠ단점은 너무 다시 가고 싶어 일상에 지장이 가는 것이에요
노키즈존이라 가족단위가 많은 파라다이스호텔과는 달리 좀 조용한 분위기에서 시간을 보낼 수 있어서 좋았어요. 친절하시고 침구나 객실도 깨끗해서 좋았습니다. 만족스러웠고 다음에 또 방문하고 싶어요 :)
무엇보다 직원들이 친절합니다. 다른 5성급 호텔들은 불친절하거나 도도한 경우가 많은데 이곳직원들은 100 이면 100명 모두가 친절합니다. 그런점에서 대단한 호텔입니다. 칭찬받아 마땅합니다.
많은 부대시설과 친절 서비스, 객실도 깨끗하고 특히 침대가 너무 좋아서 꿀잠 자고 편히 즐기다 왔습니다.
다음에 기념일에 또 오고싶네요.
번창하세요~
우리나라5성호텔중 1등이에요!
왠만한 5성호텔 다 다녀봤지만 서비스 룸컨디션 모든면에서
완벽합니다 !
코로나쯤에 운영 중단했을때 엄청 아쉬워했었는데
다시 아트파라디소를 이용할수있게되어서 넘 행복한 시간이었어요 ♡
파라다이스 호텔과 또 다른 신세계를 느끼고 왔어요.
최상의 서비스 화려한 디자인 고객감동의 결정체.
거의 전담하다시피한 직원분들의 친절함에 놀랐습니다. 또 오고 싶어요.
진짜 호캉스 여러군데 다녔지만 이렇게 친절하시고 편안하고 예쁜 호텔은 처음인거같아요
직원분들도 너무 너무 친절하시고 방도 예쁘고 노키즈존이라서 소음도 적더라구요 앞으로 파라다이스말고 여기 갈거같아요
처음가본곳 아 너무너무 좋았어요 .. 기본 룸만예약해도 많은 혜택들이잇어서 정말 알차게 잘 보내고왔어요 ..
일단 성인전용 이라 그런지 정말 조용하게 잘 잘지내고 왔습니다. 조만간 또 방문하고 싶어요!!
복층형 객실이라 너무 색달랐고 침구류 너무 푹신해서 잠 잘왔어요 씨메르랑 부대시절 다 너무 만족이용 비싸지만 또 가고싶네여
