선착순 할인받아 저렴하게 방문했어요! 객실 전체가 오션뷰인점이 너무 좋아요! 찐호텔답게 방이 너무 좋아여... ㅜㅜ 엄청 넓고 인테리어도 깔끔하고 태블릿으로 이것저것 연동이 되는게 편리했습니당!
들어가자마자 시원하게 해주셔서 기분이 넘 좋았어요!
호텔 바로 옆에 이마트24편의점이 있어서 편했습니당~

다만 어메니티는 품목당 비용이 발생하니 꼭 다 챙겨가세요!
조식 서비스도 있는데 이용하진 않았습니당
다음에 또 재방문 하고싶어요!!
안녕하세요 
저희 웨이브엠 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다. 

고객님의 멋진 말씀으로 시흥 거북섬 최고의 핫플레이스 & 힐링 호텔이 되도록 
더욱더 노력하겠습니다. 

다시한번 고객님의 말씀에 감사드립니다. 

WAVE M HOTEL

첫번째 만나는 장소인 주차시설은 넓고 좋았습니다. 여러대를 충분히 주차할 수 있는 공간이였구요.
숙소 내부도 넓었구요. 청결도도 우수했어요. 바다 전망도 괜찮았습니다. 도심의 뷰와 바다뷰가 적절히 조화된 전망이였어요. 티비보기에 소파도 적절한 위치에 놓여있어서 아이도 참 좋아했어요. 기회가 되면 또 가보고 싶네요.
안녕하세요
저희 웨이브엠 호텔 웨스트를 이용해 주셔서 감사드립니다.\

편리한 주차시설과 넓고 깨끗한 숙소, 그리고 멋진 바다 전망까지 모두 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 도심과 바다뷰의 조화가 마음에 드셨다니 저희도 매우 뿌듯합니다. 아이와 함께 즐길 수 있는 소파 배치도 좋은 평가를 받아 더욱 기쁩니다.

다음에도 기회가 되시면 또 방문해 주시면 좋겠습니다. 언제든 환영합니다.

감사합니다.

WAVE M HOTEL WEST
한번 또 방문했어요 :) 
저번엔 있었던 샴푸가 이제는 제공을 안하고 구매를해야된다는걸 샤워하다 발견하고 프론트에 물어봐서 알았네여 체크인시 알려줬으면 좋았을것을 어메니티 관련 말도 없었어서 몰랐네요 
무튼 새벽에 계신 남자분이 잘 응대 해주셔서 괜찮았지만 체크인시 있는 여자분은 교육이 다시 필요할꺼 같네요
안녕하세요 
저희 웨이브엠 호텔을 방문해 주셔서 감사합니다. 

고객님의 기대에 부응하는 서비스를 위해 항상 최선의 노력을 다하겠습니다. 
1회용품 및 호텔 이용시 필요한 서비스등에 대한 내용 설명을 체크인시 원활하게 전달되도록 교육하겠습니다. 

다시 한번 고객님의 말씀에 감사드립니다. 

 Wave M Hotel WEST 
1시간남짓한 곳에 이런 뷰를 보며 호캉스를
즐길수 있어서 너무 좋아요.
멀리 강원도 가는 것도 좋지만 1박2일의
짧은 일정이라면 피로도없이 쉴수 있는 곳이라
추천합니다. 주변에 상권이 아직 입점되지 않은 곳이 많아 그부분은좀 아쉽지만 다른부분은 만족이라 
또 오고 싶네요. 호캉스 좋아하는 저희 가족은 너무 잘 쉬다 가요!
친구들과 가까운데로  호캉스 가자싶어 선택한 호텔.
가격대비 퀄리티가 높아요.
특히 로비 프론트나 조식 먹은 식당의 직원들의 써비스가 상당히 맘에 듭니다.
룸이 넓직하고 뷰가 좋아 친구들도 가족들 댈고 꼭 한번 쉬러 오겠다더군요.
여하튼 잘 쉬었다 왔어요.
안녕하세요
저희 웨이브엠 호텔을 방문해 주셔서 감사합니다.

고객님의 귀한 말씀 감사드립니다.가격 대비 높은 퀄리티와 직원들의 서비스에 만족하셨다니 저희도 큰 보람을 느낍니다. 넓고 좋은 뷰의 객실에서 편안한 시간을 보내셨다니 다행입니다.다음에 가족과 함께 다시 찾아주시면 더욱 즐거운 경험을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 

다시 만날 날을 기다리겠습니다.

WAVE M HOTEL WEST
층간소음이 덜해서 좋구요 뷰맞집이에요 단지 폰 충전이 좀 어려워서 난감했어요 그리고 새면대있는쪽에 물을 쓰면 다튀어서 바닥이 좀 미끄럽더라구요 친환경적이어서 좋긴한대 샴프린스가 없다는걸 부대시설 사항에 첨부해놓았으면 하는 아쉬움이 있었어요 잘쉬었다 왔어요 감사합니다
안녕하세요.
저희 웨이브엠 호텔을 찾아주셔서 감사합니다.

고객님께서 편안하게 휴식을 취하셨다니 저희도 뿌듯합니다.. 층간소음 문제나 뷰에 만족하셨다니 정말 다행입니다.

다만, 폰 충전 불편과 세면대 물 튐 현상, 미끄러짐 등은 불편을 드려 죄송합니다. 해당 문제는 점검 후 개선될 수 있도록 적극적으로 노력하겠습니다. 또한, 친환경적인 부분에 대해 긍정적으로 평가해 주셔서 감사합니다. 샴푸와 린스 관련 안내 사항은 고객님의 소중한 의견을 반영하여 부대시설 정보에 포함하도록 하겠습니다.

다시 한번 방문해 주시면 더 나은 경험을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.

WAVE M HOTEL WEST
솔직히 지금까지 여러 곳들을 다녀봤지가 정말 최고의 숙소였습니다.
진짜 이 가격에 이정도의 숙소는 어디에도 없을것같아요.
다들 꼭 가보세요 왜 좋은지 알거에요.
안녕하세요.
저희 웨이브엠 호텔 웨스트를 찾아주셔서 감사합니다.

고객님의 따뜻한 말씀 덕분에 시흥 거북섬의 최고의 핫플레이스이자 힐링 호텔로 자리매김할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.

다시 한번 감사드리며, 앞으로도 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.

WAVE M HOTEL WEST
일찍 체크인 해주시고, 전망도 좋았습니다.
바람이 많이 불어, 따스한 계절에 가면 더 좋았을 것 같아요. 방 내부도 청결했네요.
안녕하세요
저희 웨이브엠 호텔 웨스트를 방문해 주셔서 진심으로 감사드립니다.

전망을 만족스럽게 느끼셨다니 기쁩니다. 바람이 많이 불었던 점은 아쉬웠겠지만, 따뜻한 계절에 다시 방문하신다면 더 좋은 경험이 되실 거라 믿습니다. 객실 청결 상태를 칭찬해 주셔서 정말 감사드리며, 앞으로도 더욱 쾌적한 환경을 제공해 드리도록 노력하겠습니다.

 다음 방문도 기대하겠습니다. 감사합니다.

WAVE M HOTEL WEST 
뷰좋고 방크고 깔끔합니다
수영장도 좋고요
조식에 김치찌개도 너무맛있었어요
다만 옷장에 먹다남은 생수통이 남아 있어서 좀 그랬네요 다음부턴 신경써주세요
그것만빼고는 너무좋았어요
Welcome to Wave M Hotel WEST
저희 웨이브엠 호텔 웨스트를 이용해 주셔서 감사합니다.

호텔 객실 정비와 관련한 고객님의 기대에 부응하지 못한 점 진심으로 유감의 말씀을 드립니다. 
보다 나은 웨이브 엠 호텔이 되도록 최선을 다하겠습니다. 

감사합니다. 

WAVE M Hotel WEST 
하나부터 열까지 너무 좋았습니다
헌가지 아쉬운점은 티비 인터넷 연결이 약해서 셋탑 박스 전원 켜기가 너무 안되서 힘들었어요 결국 직원분이 와서 해결해주셨지만 그거말고는 다 좋았습니다!!
여지것 묵은 호텔 중에 최고입니다.
직원분들도 너무친절하셔서 좋았읍니다.
시흥쪽에가면 재방문1순위입니다.
바다 전경이 정말 너무 이쁩니다.
침구류 뿐만 아니라 객실이 엄청 깨끗해요.
조식도 잘나와서 맛있게 먹었습니다.
저는 남향이라 썬셋은 잘안보였지만 그것대로 빛이
잔잔히 들어와서 좋았습니다.
안녕하세요.
웨이브엠 호텔 웨스트를 찾아주셔서 감사드립니다.

바다 전경과 객실 청결에 대해 만족해 주셔서 매우 기쁩니다. 조식도 맛있게 드셨다니 정말 뿌듯합니다. 남향 객실에서 느낀 편안한 분위기와 빛의 느낌을 좋게 말씀해 주셔서 감사합니다. 비록 썬셋은 보이지 않으셨지만, 그 대신 편안하고 아늑한 환경을 즐기셨다니 다행입니다.

앞으로도 더욱 만족스러운 경험을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 언제든지 다시 방문해 주세요
감사합니다.

WAVE M HOTEL WEST
가족과함께 주말나들이 가게되어 웨이브엠웨스트를 이용하게 되었는데 전망좋고 깨끗하고 가족들이 넘 좋아했어요  한가지 아쉬운건 조식이 맛은 좋은데 가격대가 좀 저렴했으면 하는 바람입니다
안녕하세요.
저희 웨이브엠 호텔을 찾아주셔서 감사합니다.


가족과 함께 즐거운 주말 나들이가 되셨다니 저희도 매우 뿌듯합니다. 또한 전망과 청결에 만족해 주셔서 감사합니다. 
조식에 대한 의견도 감사드리며, 고객님께서 말씀해주신 부분을 참고하여 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 고객님의 기대에 부응하는 호텔이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 

다시 한 번 소중한 피드백 감사드리며, 다음 방문을 기다리겠습니다.
감사합니다.

WAVE M HOTEL WEST
뷰가 정말 끝내줍니다. 가족 모두 힐링하고 왔습니다.
지은지 얼마 안되어서인지 객실도 정말 깨끗하고 나무랄데가 없었습니다. 다시 방문하고 싶네요~
잘 쉬다 갑니다
안녕하세요
Warmly welcoming from WAVE M HOTEL WEST

도심을 벗어나 편안한 바다뷰와 함께 힐링의 시간을 가지고 싶다면 저희 웨이브엠을 꼭 추천드립니다. 고객님들의 최고의 만족을 보장하는 웨이브엠은 전 객실 풀 오션뷰를 선사합니다. 

항상 경기 서부 최고의 호텔이 되도록 노력하겠습니다. 

WAVE M HOTEL WEST
우연한 계기로 처음 방문하게 됐는데
기대 이상으로 너무 좋았습니다!
다음에 다시 방문할 생각이예요
이번엔 이스트로!!
안녕하세요
저희 웨이브엠을 호텔 웨스트를 방문해 주셔서 감사합니다. 

시흥시 최대 해양클러스트 거북섬 프로젝트와 함께 하는 웨이브엠 호텔은 자연의 시화호와 낙조의 서해를 배경으로 풀 바다뷰를 전 객실에서 선사하고 있습니다. 

항상 발전하는 웨이브엠 호텔이 되도록 노력하겠습니다. 

감사합니다. 

WAVE M HOTEL WEST
직원분들도 다 친절하고 숙소뷰도 너무너무 좋았어요 선재도로 가기위해 숙박했는데 유령도시라는 타이틀에 맞게 주변에 다 빈 상가 먹고 놀곳이 없어요ㅠㅜ
안녕하세요 
저희 웨이브엠 호텔 웨스트를 방문해 주셔서 감사드립니다. 

숙소의 친절한 직원들과 좋은 뷰를 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 선재도로 가시기 위한 숙박이셨군요.주변 시설이 부족해 불편을 느끼셨을 수도 있겠네요. 향후 지역 발전을 기대하며, 더 나은 서비스로 보답할 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 방문 시 더 만족스러운 경험을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 

감사합니다.

 WAVE M HOTEL WEST
생긴지 얼마 안되서 깨끗하고 바다뷰라 좋은데 주변에 편의점밖에 없어요 밤에 다니기에는 좀 위험해보였어요 그래도 너무 만족해서 이번주에 또 예약하고 이용할 예정입니다
뷰도 너무좋고 근래 부산 엘씨티 이래 가장 고급지고 청결 하면서 욕조도 한잔하고 피로풀기에 너무 좋았네요. 무조건 재방문 의사 100% 입니다^^
전망이 너무 좋았어요
수영장과 헬스장은 생각보다 좁네요
하지만 사람이 별로 없어서 전세 낸거 마냥 놀았어요
객실은 꽤 넓고 지니가 있어서 음성으로 불도 끄고 커텐도 열었다 닫았다하네요
안녕하세요
저희 웨이브엠을 방문해 주셔서 감사합니다. 

시흥시 최대 해양클러스트 거북섬 프로젝트와 함께 하는 웨이브엠 호텔은 자연의 시화호와 낙조의 서해를 배경으로 풀 바다뷰를 전 객실에서 선사하고 있습니다. 

항상 발전하는 웨이브엠 호텔이 되도록 노력하겠습니다. 

감사합니다. 

WAVE M HOTEL
근처 다른 호텔 갔다가 별로여서 기분도 상한 상태로 여기로 왔는데 너무 마음에 들어서 후기 남겨요!!추천합니다!!
안녕하세요.
웨이브엠 호텔 웨스트를 이용해 주셔서 진심으로 감사드립니다.

고객님의 긍정적인 의견이 저희에게 큰 영감을 주고 있습니다. 시흥 거북섬에서 최고의 힐링 경험을 제공하기 위해 끊임없이 발전하겠습니다.

소중한 시간 내어 주셔서 다시 한번 감사드리며, 다음 방문도 기대하겠습니다.

WAVE M HOTEL WEST
