취사안하고 리조트 내에서 모두 해결할 생각으로 갔어요
너무 깨끗하고 직원들도 친절해서 좋았습니다

1) 체크인
체크인은 2시 30분부터 시작하고 미리 도착했을때 대기표 뽑고 시간 맞춰서 프런트로 가야합니다. 만약에 순번 지나면 다시 대기표 뽑아야해요! 저희는 애초에 밥 먹구 바로 체크인 시간 맞을거 같아서 씨스트로에서 천천히 밥먹고 바로 체크인했습니다

2)전망
오션뷰라 정말 누워서 뷰 보는게 힐링이네요

3)룸타입
오션뷰클린형은 더블은 저층 일부만 가능해서 체크인시 객실이 가능한 경우 선택하시면 될듯해요

4)스파
다음날 또 하고싶었어요. 야외풀 너무 물도 따뜻했고 수질도 깨끗했어요. 다음엔 무조건 수영장 이용하고 내부에 사우나까지 잘 이용하고 오고싶어요. 배고파서 사우나를 제대로 못한게 아쉬웠어요 ㅠㅠ

5)체크아웃
2부제로 운영해서 11시 11시 30분 이렇게 두타임으로 진행해서 여유로웟습니당

6)식사 등등
일단 리조트 내 모든건 다 비쌉니다. 왜냐하면 주변에 아무것도 없어요!! 그렇지만 굳이 밖에 나가서 먹을 생각도 없었고 점심 저녁 야식까지 안에서 모두 해결했어요
아쉬운건 베트남 음식은 추천하기 좀 그랬고 그나마 씨스트로는 직원듀 넘 친절하고 음식도 깔끔해서 좋았습니다
시어머님의 팔순기념으로 다녀온 4인 가족여행이었습니다. 시아버님이 지병으로 식사도 까다롭게 하시고 잠도 잘 못 주무셔서 신중하게 고른 숙소였는데 안면도 아일랜드 리솜에 딱 도착하는 순간부터 맘에 들어하셨습니다. 저희는 복층구조의 빌라동에 1박을 했습니다. 후기에 시설이 오래 되었다하여 걱정을 했는데 깨끗했습니다. 넓은 거실에서 아름다운 꽃지해수욕장이 보이고, 6인용식탁에서 준비해온 저녁을 차려 먹었습니다. 아래 윗층으로 숙소가 분리되어 있어 편하게 화장실과 침실을 사용할 수 있었습니다. 아침 조식이 포함되어서 입맛 까다로우신 시아버님께서 만족스럽게 아침식사도 하셨습니다. 
드립형 커피와 카모마일 티도 준비되어 있어서 과일과 함께 후식으로 함께 즐길 수 있었네요~ 부산사람이라서 눈이 오면 도로가 걱정이 많이 되는데 리조트안에서는 길이 항상 미끄러지지 않도록 관리를 잘 해주셨네요~ 체크인부터 체크아웃까지 친절하게 응대해 주시고 조식도 안내받아 미리 좋은 자리로 예약할 수 있었습니다. 안면도 오시면 꼭 아일랜드 리솜이용해 보시길 추천드립니다.^^
오래된 리조트치고 실내가 깔끔하고, 편의시설도 잘 되어있어서 좋아요.
야외 풍경도 멋지고 리조트내 조성을 잘 해뒀어요.
꽃지해수욕장이 바로 앞에 있어서 접근성도 좋았고 주변이 조용해서 힐링하는 느낌이었습니다.
버스킹 야외무대를보며 식사나 가볍게 한잔 곁들이는 것도 너무 좋았어요.
날씨가 좋을때가서 만족만족만족이었습니다.
캠핑 느낌 낼 수 있는 바베큐 시설도 있던데 다음엔 이용해보고 싶네요.
조식도 가격도 좋고 맛있었어요~
추운겨울 가족들과 하루 지냈습니다 워터파크는 일몰감상이 좋습니다 물온도는 약간 따뜻한 정도 입니다 중앙난방으로 개별온도 제어는 불가능 합니다 방은 침대방, 온돌방이 있습니다 온돌방은 옷장이 없어 옷은 침대방에 걸어야 합니다 화장실 1개에 욕조는 없습니다 저녁식사는 부대시설 이용하여 해결 가능 합니다 조식은 영수증 리뷰 이벤트시 10% 할인이 되었습니다
숙소가 너무 깨끗하고 좋았어요 에어컨도 빵빵 잘 나옵니다. 특히 침대방에 침구가 너무 좋았고요, 꿀잠잤네요. 스파도 이용했는데 수심이 얕아 2살 아기도 튜브타고 재밌게 놀았네요~ 저녁에 재즈공연도 해주고 바로 앞 바닷가 산책하니 너무 좋더라구요! 조식도 너무 맛있었어요. 여러모로 크게 만족한 리조트입니다
숙소시설은 정말 좋았는데 유료가 많아서 조금 아쉬웠어요 ㅋㅋㅋ 첫 일박때는 물을 무료로 두개 주시고 이후에는 별도 구매해야하더라구요. 그외 선셋 오아시스뷰가 너무 아름답고 조식도 훌륭했어요
부모님과 태안튤립꽃박람회 가면서 숙소 고민하다 예약했는데 역시 리솜은 기대에 100% 만족입니다^^
서비스, 청결도 모두 만족이고 무엇보다 오션뷰라 숙소에서 보이는 바다만 바라봐도 힐링이 되더라고요
오션뷰에서 먹는 조식도 좋았고
부모님과 함께 힐링하고 왔어요^^
아이들과 함께 즐길 수 있는 부대시설이 많고 객실도 깨끗했어요! 수영장 이용을 위해 방문했었는데 수영장에 문제가 생겨 이용은 못했지만..그 외 시설도 종류가 많고 조식도 맛있어서 좋았습니다!
꽃지 해수욕장이 바로 앞에 있어서 아이들과 함께 놀기 좋았어요 밤에는 공연도 하고 분위기가 너무 좋았어요 내부에 아이들을 위한 키즈룸도 있고 책보는 공간이 있어서 세심함이 느껴졌습니다 다음에 또 놀러오고 싶어요
리조트 안에 식당 종류도 다양하고 바다랑도 이어지고 각종 행사같은것도 많아서 좋아요! 수영장은 좀 작긴 한데 즐기기엔 나쁘지 않고 야외 온천 즐기는 거 같아서 좋았어요
아이와 여행하기 좋아요. 스파시설도 어린 아이놀기 좋고 추운날에도 온수로 운영되어 날씨가 안좋아도 충분히 재미있게 즐겼습니다
큰 규모는 아니지만 깨끗하고 부대시설 퀄리티가 좋고, 따듯한 수영장에서 선셋을 볼 수 있어 좋았습니다. 해수욕장과 이어져있어 가족들과 산책하기 좋습니다.
침구도 깨끗하고 좋았어요~ 겨울인데도 수영장 스파 물 온고가 따뜻해서 편하게 잘 놀 수 있었네요^^ 대체적으로 만족만족합니다
객실이 깨끗하고 오션뷰는 전망이 좋고
가족들과 놀러오기 참 좋아요
조식은 정말 맛있어요~
한가지 아쉬운 점은 퇴실 시간대에는 엘리베이터 타기가 힘들어요
가족여행중최고였습니다~숙소도너무깨끗하고
조식도너무맛있었어요~최고였어요
수영장도물도깨끗하고 조용하기편하게쉬고왔습니다
아이들키즈카페.북카페도좋았어요~
객실도 나름 깨끗하고 바닷가 바로 앞이라 오션뷰 석양이 기가막혀요 방음도 잘돼서 매우 조용하고 좋습니다. 수영장은 좀 작은데 애기들 놀기에는 좋은 것 같아요
객실 깨끗하고 너무 좋았어요~
조식도 미리 예약하면 창가자리에서 바다보면서 먹을 수 있어서 더 좋았습니다 다음에 또 이용할게용✨
돌 아기랑 다녀온 안면도 리솜아일랜드!
첫 여행은 제천 리솜이었는데, 

안면도, 제천 둘다 너무너무 좋아요 ..🩷
시설은 안면도가 더 깔끔하고 좋은 것 같네요^^
매년가고싶어요~&gt;&lt;
안면도 바다가 보이는  오션뷰  리조트였어요. 숙소는 깨끗하고 직원들도  친절해서  만족했습니다
저녁에 먹은  베트남식당은 맛있었고 조식도  맛있어서 즐거운 여행이었습니다
직원분들 전체적으로 넘 친절하셔서 기분이 좋은 곳 입니다 리조트라 편의시설좋고 내부 깔끔해서 가족과함께 숙박하기 좋아요
