판교역 주변시설들 접근성이 좋아서 편리하게 숙박했어요, 조식도 가격대비 종류도 많고 맛있었습니다
전반적으로 깔끔해서 좋았습니다. 조식도 맛있고 침구류도 너무 좋았어요. 가습기 요청했는데 친절하게 잘 응대해주셔서 잘 쉬었습니다.
판교를 담은 시티뷰 좋았어요.😊
롯데타워도 보인답니다.
조식도, 서비스도 다 좋아요.
가격대비 훌륭한 곳!
눈 많이 와서 집에 못갈거 같아서 급하게 예약했습니다. 눈 구경하면서 편하게 잘 쉬었습니다.
여기 호텔은 음식이고 방이고 솔직히 깔 게 없음 다들 친절 하시고 좋았음 그나마 아쉬운건 수영장도 없는데 헬스장 협소한거랑 되도않는 몰몬교 전도 하려고 협탁에 그들만의 바이블 넣어 놓은거 빼고는(이건 걍 무시하면 됨) 문제는 투숙객 비율이 거의 다 외국인인데 남자 외국인들이 계속 대놓고 부담스럽게 이유없이 계속 쳐다봄 눈빛도 이상하고 정말 불쾌함 it회사가 많아서 인도인들도 보이고 다국적인데 영어 못 알아 듣는 줄 알고 자꾸 지들끼리 영어로 우리 얘기하고 쟤네 몇살로 보여? 이러고있음.. 다 들리는데 ^^ 그리고 헬스장 안그래도 좁아서 단체로 온 외국인들 기다려야 하는거 까진 어쩔 수 없는데, 뭔 잠옷 같은거 입고 런닝화도 아닌거 신고 와가지고 폰 하면서 걷는건지 기는건지 모르겟는 속도로 러닝머신 하나 차지하고 있는거ㅋㅋㅋ기가막혔다잉 외국인도 외국인 나름인데 여기는 특히나 외국인이 겁나 많기에 찐비매 만나면 기분 드러울 수 있음. 호캉스 왔다가 폭탄 맞음. 호텔 자체는 괜찮았기에 별점을 깍진 않을게요.
추석으로 머물렀던 호텔입니다. 서비스가 정말 좋았구요. 이그제큐티브 라운지 이용 시간  조식, 체크아웃 시간까지 추석 연휴를 고려해서 서비스를 제공한점이 정말 마음에 들었습니다. 
정말 잘 휴식하고 갑니다.
깨끗했음.조식맛있음. 역접근성좋음. 야놀자에선 쿠폰이1도적용안되고 메리어트포인트적립이안되서 다음번엔 하고싶지않음. 로비8층.1층로비서 짐맡아줌. 어메니티거의없음.일회용규제로 칫솔치약샤워타올면도기필수지참. 금고작동안됨.티비리모콘 작동안되서 콜함. 객실마다 정수기가있어서 너무좋았음(화장실정수가아님) 침구좋음.(침구는 그래비티보다 나음) 옆방청소시 너무시끄러워서 빨리 체크아웃해버림. 시간전 방문시 가능하면 얼리체크인해줌. 보증금카드선결제때문에 꼭 카드결제한사람이.방문하며 체크아웃해야함.
주차장 들어가는길이 좁아요.. 
주차 해뒀는데 물피도주 당해서 cctv확인 하려 했더니 경찰서에 가서 뭔 접수를 하고 경찰 대동해서 와야 된다고 하네요
사고 확인 여부를 먼저 직원 분이 확인해 주는건 법이 바껴서 경찰 접수 안해도 해줄수 있는 걸로 알고 있는데 무조건 경찰서 접수 하고 경찰 대동해서 오라 하네요
호텔측에서 해줄수 있는게 없고 건물 관리하는곳 전화번호 알려줘서 통화 하는데 너무 소통이 안됨
호텔 방문 했다가 뺑소니 당한건데 저 혼자 건물 관리자랑 소통하고 해결 해야 되는 이 상황이 좀 아이러니 하네요
시설은 좋아보였으나 먼지가 눈에 보이고 비닥도 청소 안된 모습이 있었습니다 청결을 더 잘 신경써주세요
조식이 맛있지만 겨우 30분도 시간 할애 안된게 아쉽. 친절한 직원들로 대우받고 접근성 좋음
고급스럽고 깔끔해서 너무 좋았어요. 연말연초 기분 내려고 갔는데 후회없는 선택이었습니다. 난방도 잘 나오고 무엇보다 탁 트인 전경과 푹신한 침대가 인상 깊었네요! 와인잔과 위스키잔도 서랍에 깔끔하게 있었고 옆에 아이스메이커도 있어서 계획에도 없던 위스키도 한 잔 했네요~ 다음에 또 방문할 생각 있습니다.
시설/식사/서비스 모든 부분에서 만족스러운 투숙이었습니다. 재방문 의사 있으며 호텔 투숙이 아니더라도 모모카페 뷔페 이용 해보고 싶네요- 또 쉬러 가고싶어요!
아기랑 같이 방문했어요! 늦게 체크인하게되어 미리 연락을 드렸는데 요청드린 것들 잘 챙겨주셔서 너무너무 감사했어요 ^^ 친절하게 맞이해주셔서 좋았구요 모모카페 조식도 깔끔하고 필요한 것들만 잘 준비되어 있어서 더 만족했어요 특히 즉석에서 만들어주시는 오믈렛이 최고였네요..^^
조금 윗층으로 배정되었으면 더 좋앗을 것같아요^_^
옆에…너무 신분당선 대형으로 써있더라구요
객실침대 옆에 청소가 미흡했어요 자고일어나서 발견했네요 ㅋㅋ 그거빼면 다 너무좋았어요
또 와서 쉬고싶네요
직원 친절도 5성급이고,룸업그레이드 해주셔서 뷰가 너무 좋았어요. 판교역 접근성이 좋고 근처 상가 이용하기 너무 편해요.
직원도 친절하고 시설도 좋으며 조식도 깔끔합니다. 주변 공원도 잘되어 있고 주변 편의시설도 다양하여 좋았습니다.
뷰가 너무 이뻤습니다 특히 저녁에 도심가운데라 먹을것도 많고 특히 조식 너무 맛있게 잘먹었습니다~^^
코트야드 메리어트 서울 판교 프리미 트윈(2인 조식 포함) 1520호

사진출처: 직접 찍은 사진
.
.
✔만족. 재방문 의사 있음
.
.
👉세부내용 및 좋았던 점
- 급하게 당일 4시간 전 예약
- 잠실야구장 및 익일 판교에서 결혼식 있어서 겸사겸사 해당 호텔로 선택
- 3시 맞춰서 도착했고, 코트야드 다른 지점은 가보았으나 판교는 처음
- 직원분 무지 친절하셨음
- 트윈 객실은 여유가 있어서 파크뷰로 변경해주심
- 깔끔한 편
- 근처 지하철역 및 번화가가 있지만 조금 거리가 있는 곳이라 시끄럽지 않았음
- 수건이 넉넉해서 만족
- 침대 및 베개 무지 푹신하였고 간만에 꿀잠 잔 느낌
- 코로나 1단계로 하향되면서 조식 뷔페로 진행되었는데, 그동안 가본 조식 중에 제일 괜찮았던 거 같음
- 퇴실 전에 업무 볼게 있었는데 테이블 옆에 USB충전, 노트북 충전 가능하게 콘센트 되어 있어서 편했음
.
👉아쉬운 점
- 사용법을 잘 몰라서...ㅜ 객실 온도 높이려고 했는데 실패
호캉스로 왔는데 정말 최고입니다. 처음엔 방에 문제가 있었는데도 처리가 빨리 안된것 때문에 기분이 안좋았었는데 저희가 별말을 하지 않았음에도 불구하고 프론트에서 기존 건물뷰 룸에서 파크뷰로 방을 업그레이드해주었습니다.

뷰 하나로 만족도가 이렇게 차이날줄은 상상도 못했네요. 다음에 묵게되면 꼭 파크뷰로 예약해야겠습니다. 그리고 항상 직원들이 손님들이 서비스에 만족했는지 한번 더 물어보고 신경써준다는 느낌을 받았습니다. 단순하게 친절한걸 넘어서 어제 이용한 모모카페는 만족스러우셨냐는 등 굉장히 세세한 점들까지 신경쓰고 있다는게 느껴져서 최근 다녀온 호캉스 중에서 가장 좋은 경험이었던것 같습니다.
