남친 생일 축하 파티 해주고 싶어서 방 열심히 찾고 고민 많이 했다가 여기 가기러 했어요. 처음에 걱정 했는데 사진 처럼 많이 다를까봐.....근데 정말 여기 가기 잘했어요. 너무 깔끔하고 방 정말 이뻐요 🩷 사진 처럼 똑같아요!!! 

벽에 자극 안남기고 깨끗하게 잘 썼어요. 덕분에 아주 편하게 쉴 수 있고 재미있는 생일 파티 🩷🩷🩷 방 퀄리티 항상 이래면 좋겠어요! 담에도 또 올께요!!!
안녕하세요 르컬렉티브 서초 아틀리에입니다.
저희 숙소에서 즐거운 시간을 보내고 가셨을까요?
처음모습 그대로 항상 동일한 객실컨디션으로 관리하기 위해 최선을 다하겠습니다.
다음 여행에도 뵙기를 기원합니다 감사합니다 :)
다시 묵고 싶은 숙소. 인테리어, 청결 모두 완벽했어요👍
회사 근처라 자주 머무를 것 같아요
최고최고~~
안녕하세요 게스트님! 르컬렉티브 서초아틀리에입니다. 게스트님의 편안한 투숙을 위해 저희 숙소는 최선을 다하고있습니다. 깨끗하고 편안한 객실이 될 수 있도록 노력하겠으며, 게스트님의 다시 찾고싶은 숙소로 기억되길 바라면서 좋은하루 보내시길 바랍니다!
이틀 연박했습니다!
방이 너무 예쁘구, 난방도 잘되서 좋아요
안녕하세요 르컬렉티브 서초 아틀리에점입니다.
객실이 예쁘다고 칭찬말씀 남겨주셔서 감사합니다.
항상 최상의 객실컨디션으로 만들기 위해 최선을 다하겠습니다
감사합니다 :)
기대했던것만큼  사이트  화면속보다   객실은  큰편은  아니었어요  몇일씩  장기투숙할때는  편할거  같아요   접근성 위치등  교통편도  편한편이었어요   원룸형  내집같은  느낌요ㅋ 3박  투숙했는데   수건이랑  물등 객실내  필요한  물품들을  매일  알아서  챙겨주는  시스템이  아니라    오전정해진  시간대에  신청해야하는  번거로움은  있더라고욪  일단  창문이  있어서   환기등  시킬때   열수있어서  좋았어요   제가  먼지  알러지가  있어서요ㅋ  청소등은  좀더  신경써주시면  좋을거  같아요   드레스룸  선반등  보이는  먼지등   물티슈로  닦았는데   더럽더라구요   저희객실은    에어컨  실외기  바로 옆이라  그런지   소음이   좀  있어서   신경쓰이긴  했어요    그리고  추가로  객실내  문에  안전장치가  하나  더  설치 되었으면  하는  바램요   여자들 끼리  이용할때는   좀 불안하기도 하고요  전반적으로  시설등은   갠츰요    3박 아주  편하게  잘  이용하고  갑니다
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
객실 이용 중, 객실 청소에 대해 불편함을 겪으셨다는 점에 깊은 유감을 표하며 이에 대해 진심으로 사과드립니다. 항상 고객님께 만족을 드리기 위해 노력하고 있지만 신경을 미처 못쓰는 부분이 있을까 늘 고민 하고 있습니다.
객실 청소에 대한 관리를 반드시 개선하여 이러한 문제가 재발치 않도록 각별히 주의하겠습니다. 다시 한 번 겪으신 불편함에 대해 사과드리며, 다음 방문 시에는 훨씬 깨끗하고 편안한 객실로 고객님을 맞이하도록 하겠습니다.
감사합니다.
역에서 가깝고 주변에 약국 편의점이 있어서 좋습니다.
 
기본적인 주방 도구(그릇 와인잔 컵 칼 숟가락 젓가락 냄비 및 접시 등)들이 갖추어져 있습니다. 냉장고도 크고 냉장/냉동 구분되있어서 잔뜩 먹을 거 사와도 되요 ㅎㅎ 

거실과 방이 분리되어 있고 드레스룸도 있어서 짐정리하기 너무 편했어요. 

다만 바로 앞이 건물로 막혀있어서 전망이 좋지 않고 주변에 돌아다닐 곳이 없는 것 빼고는 정말 호캉스하기 좋았습니다 :)

2박 3일 너무 편하게 잘 쉬다 갑니다.
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
항상 고객님께 만족을 드리기 위해 노력하고 있지만 신경을 미처 못쓰는 부분이 있을까 늘 고민 하고 있습니다. 너무 좋은 말씀을 해주셔서 감사합니다. 초심 잃지 않고 고객에 만족을 드리는 르컬렉티브가 되겠습니다. 이용해주셔서 감사드립니다.
체크인 안내가 와서 어려움 없이 입실 퇴실 할 수 있었어요.
전체적으로 방 바닥 침구류 식기 다 깨끗한 편이었고 티비도 커서 좋았어요! 근처에 편의점, 마트 다 있어서 음식 사오기에도 편했어요!
뷰는 없었지만 창이 커서 환기하기 좋았어요. 침대가 창가쪽이라 추울 줄 알았는데 오히려 더울정도로 따뜻했어요!
화장실 하수구 냄새랑 샤워실 배수가 조금 아쉽긴했는데 심하진않았어요! 저렴한 가격에 숙박한 것 같아 만족합니다!
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
즐거운 여행 되신 것 같아 저희도 기쁘고 다행스러운 마음입니다.
말씀해주신 개선점은 꼭 참고하여 더욱 신경쓰도록 노력하겠습니다.
다음에 또 찾아주시면 더 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 준비하겠습니다.
이용해주셔서 감사합니다.
객실이 깨끗하고 내부 시설이 잘 갖춰져 있어서 좋았어요.
침실내부도 아늑하게 잘 되어 있었고 뷰는 없지만 환기를 시킬 수 있어 좋아요.
객실내부에서 음식도 조리해 직접 만들어 먹을 수 있고 어메니티 물품이 필요하다면 모바일 프론트로 주문해서 객실 내에서 간편하게 받을 수 있어 편리하고 좋았습니다.
서울에 가게 된다면 또 다시 이용할 의향이 있는 숙소입니다 👍
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
객실 청결도는 게스트님께 비춰지는 저희 브랜드 이미지이기 때문에 각별히 신경쓰며 관리하고 있습니다.
다행히 객실 이용 중, 만족스럽게 이용 하시고 칭찬의 리뷰를 남겨주신 점, 업체를 대표하여 대단히 감사드리며 더욱 더 객실 관리에 노력할 것을 약속 드립니다.
다음에도 저희 르컬렉티브 객실을 이용 부탁 드립니다.
행복한 하루 되시길 바랍니다. 감사합니다:)
매번   서울서   일때문에   지내다  갈때는   로이움,또는  지젤시그니티  이용하는데     거즘  로이움을   젤많이  가는편인데   항상  프리미어스위트   객싷  사용하는데    이번엔   좀  실망요ㅜㅜ  스위트객실치곤   첨으로  좀  좁고  답답한  느낌이랄까요
객실은  깨끗하고     침실도    잠도  잘오고    항상   그런점은  먄족요     앞전에    묵었던  스위트객실이   좋았던거  같아요ㅋ
그래돚  항상   집처럼  편하게  지내다   갑니당~^^
모든게  갖추어져있는데다   주변에    음식점  커피숍  편의점등 
다양하게   많이  있고   지하철   대중교통   이용하기  편해서  좋아요
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
소중한 조언과 말씀 들려 주셔서 너무 감사합니다.
다시 찾으셨을 때에는 더 좋은 서비스를 제공할 수 있도록 늘 열심히, 최선을 다해 준비하고 기다리겠습니다. 항상 행복하고 즐거운 여행하시길 빕니다. 감사합니다.
숙소가 아늑하고 포근한 느낌이어서 너무 좋았어요
어메니티도 잘 되어있고 가정집 같은 분위기여서 1박한게 아쉬울 따름이었어요
거실 안방 공간이 분리되어 있는게 좋았고 무엇보다 거실에 소파도 있어서 편안하게 티비를 볼 수 있었어요
하나 아쉬웠던건 셀프 체크인 설명이 부족해서 로비에서 하는데 한참 헤맸어요 카운터에도 아무도 안 계셔서 물어볼 수가 없더라구요
말고는 흠 잡을 곳 없이 좋은 숙소였습니다!
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
먼저 불편을 드려서 죄송합니다.
저희 르컬렉티브 브랜드는 비대면 체크인을 지원하고 있어 프론트를 따로 운영하지 않습니다만, '모바일 프론트'를 연중무휴 09시 - 23시까지 운영하고 있으며, 긴급 전화 문의는 24시간 상시 대기하고 있습니다.
위 루트를 통해 문의 주시면 보다 빠르게 도움 드리며 서비스를 유지하고 있으니 양해 부탁 드립니다. 다시 뵙게 될 날을 기대하며 언제나 열심히 최선을 다해 준비하고 기다리겠습니다. 늘 행복한 여행하시길 빕니다. 감사합니다.
바닥매트가....푹 꺼지는 패드였는데...애들은 괜찮은데 저는 허리가 좀 아팠네요ㅜㅜ 그거 빼고는 세탁기도 잘썼고 세제도 혹시 몰라 가져갔는데 구비되어 있더라구요~아. 건조대가 너무 미니미하더라구요~^^ 신생아옷만 걸 수 있을 것 같은.ㅎㅎ 그래도 나름 잘썼습니다~카누 캡슐머신 너무 좋았구요~냉장고 짱 시원해서 좋았습니다~다만 주변 환경이 공사중이라 조금 어수선한기분. 전반적으로 잘쉬다 왔습니다~~~~~~~~👍
안녕하세요. 고객 만족, 고객 행복을 가장 최우선 하는 르컬렉티브 입니다.
소중한 경험을 남겨주셔서 감사드립니다.
객실을 이용해주셨던 고객님들이 여행하시며 만족감을 표시해주실 때마다 보람을 느끼고 더 큰 만족을 드리기 위해 노력하겠다는 다짐을 하곤 합니다.
남겨주신 소중한 리뷰 부끄럽지 않도록 더 열심히 준비하는 르컬렉티브 되겠습니다. 이용해주셔서 감사드리며, 행복하고 즐거운 하루 되시길 바랍니다:)
아주좋아요 강력추천합니다 최고입니다 역시 최고입니다 고객응대 좋아요 단지 강남쪽이라 주차비용 있습니다 만약 출차시 계속해서 주차비 내야 합니다 꼭 주차츌차시  등록후 할인받으셔요 주변 먹거리 좋아요 편의점 도 gs25 세븐일레븐 있습니다
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
게스트님께서 만족하셨다니 저희도 행복합니다.
게스트 만족을 위해 노력해온 저희에게 위로가 되는 말씀 해 주셔서 많은 힘이 됩니다.
앞으로도 게스트님 만족을 지속 이끌어 낼 수 있도록 노력하는 르컬렉티브가 되겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.
지난달 출장때문에 이용했는데 너무 깔끔하고 좋아서 또 다녀왔어요!! 비대면으로 체크인 할수있어서 좋구요, 입실시간이 빨라서 더더욱 좋아요. 위치는 남부터미널과 교대 사이에 있어서 대중교통도 편리하고 만족합니다... 출장 올때마다 이용할거같아요~
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
저희 객실을 이용해주셔서 감사합니다.
항상 게스트님 만족을 위해 노력하는 르컬렉티브가 되겠습니다.
이용해주셔서 감사드리며, 다음에 또 방문해주세요:) 감사합니다!
숙소만 찍은 사진이 없어가지구 
여태껏 이용했던 숙소 중 최고였다고 일행들의 칭찬이 대단했습니다.
예술의 전당 부근이라 공연보기도 편하고
요리를 해먹을 수 있어 넘 좋았어요
침구도 편안하고 깨끗하구요
담 여행때 또 이용할 예정입니다.
4명이서 이용하기에 딱입니다!!
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
게스트님께서 만족하셨다니 저희도 행복합니다.
게스트 만족을 위해 노력해온 저희에게 위로가 되는 말씀 해 주셔서 많은 힘이 됩니다.
앞으로도 게스트님 만족을 지속 이끌어 낼 수 있도록 노력하는 르컬렉티브가 되겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.
하나하나 세심한 것까지 신경을 쓴 숙소라는 게 잘 느껴졌어요. 모든 게 마음에 들었는데, 그 중에서도 침대가 너무 포근하고 아늑해서 너무 편안하게 잘 잤어요☺️
엘레베이터  바로 앞 방이라서 복도 쪽 소리가 방음이 뛰어나지는 않다는 점은 조금 아쉬웠지만, 전반적으로 만족스러운 숙소였어요.
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
즐거운 여행 되신 것 같아 저희도 기쁘고 다행스러운 마음입니다.
공동으로 사용하는 건물인 만큼 소음에 대한 주의 안내를 드리고는 있으나 일부 지키지 않는 분들이 있어서 불편함을 겪으신 것 같아 죄송한 마음입니다.
개선될 수 있는 부분은 내부적으로도 계속 마련하도록 하여 추후에 이용 주실 때는 더 나은 모습으로 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 준비하겠습니다.
다시 한 번 죄송하다는 말씀드리며 글 줄이겠습니다. 감사합니다.
숙소가 너무 좋아서 다음에 또 방문하고싶은 숙소로 찜해놨어요. 이번 숙박을 계기로 '어반스테이'라는 브랜드를 알게 되었고 타지역에 숙박할 일이 있다면 또 방문하고싶을만큼 너무 좋았어요.

 장점에 대해 말하자면 너무 많아서 크게 4가지 포인트로 리뷰남길게요. 
 첫째는 깨끗한 룸 컨디션이에요. 입구에 들어서자마자 실내가 반짝반짝합니다. 새집에 입주해도 이렇게 깨끗할 수 있을까라는 생각이 들 정도입니다. 더럽게 써서 얼룩이라도 질까봐 뒷정리에 시간이 좀 들어서 퇴실시간 11시가 짧게 느껴졌어요.
 둘째는 단조롭고 깔끔한 인테리어예요. 깨끗한 방 안에서 편안히 휴식을 취한다는 기분이 들어서 좋았어요.
 셋째는 프라이버시인데 이부분은 직접 이용해보시면 훨씬 와닿을거예요.
 넷째는 주거지역에 위치해있다는 점이에요. 조용한 분위기에 편안히 휴식을 취할 수 있어요. 다만 주위도 무척 조용하기에 소음이 부각되어 방음이 약하다고 느껴져요.
 이외에도 이 숙소에서는 많은 음식점들이 배달음식을 배달비 무료에 가까운 가격으로 이용가능했어요.

 다음에도 레지던스로 편안한 휴식을 원할땐 야놀자에서 어반스테이를 찾을듯합니다. 좋은 숙소를 제공해주셔서 감사합니다.
안녕하세요. 고객 만족, 고객 행복을 가장 최우선 하는 르컬렉티브 입니다.
소중한 경험을 남겨주셔서 감사드립니다.
객실을 이용해주셨던 고객님들이 여행하시며 만족감을 표시해주실 때마다 보람을 느끼고 더 큰 만족을 드리기 위해 노력하겠다는 다짐을 하곤 합니다.
남겨주신 소중한 리뷰 부끄럽지 않도록 더 열심히 준비하는 르컬렉티브 되겠습니다. 이용해주셔서 감사드리며, 행복하고 즐거운 하루 되시길 바랍니다:)
어메니티 향도 너무나 좋고 침구도 푹신해 잘 묵고 갑니다:) 너무 만족스러운 숙박이었어요!
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
게스트님께서 만족하셨다니 저희도 행복합니다.
게스트 만족을 위해 노력해온 저희에게 위로가 되는 말씀 해 주셔서 많은 힘이 됩니다.
앞으로도 게스트님 만족을 지속 이끌어 낼 수 있도록 노력하는 르컬렉티브가 되겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.
깨끗하고 체크인안내문자 아주 친절하고 다 좋습니다.
다른 투숙객들인지 장기투숙하는 가족인지 아무튼 아침에 밖에서 복도에서 무슨 놀이하면서 시끄러웠는데 현관문 방음이 안되는듯요 아무튼 만족이에요
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
저희 객실을 이용해주셔서 감사합니다.
항상 게스트님 만족을 위해 노력하는 르컬렉티브가 되겠습니다.
이용해주셔서 감사드리며, 다음에 또 방문해주세요:) 감사합니다!
숙소가 깨끗하고 4인 가족이 사용하기 편하고
좋았습니다. 
모바일 체크인이라 다른 절차 없이  객실을
이용할 수 있었고 연박 어매니티를 한 번에 받아서
묵는 동안 편하게 사용할 수 있어 좋았습니다.
난방이 히터가 아니라 보일러고 공간마다 조절 
할 수 있었어요.
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
즐거운 여행 되신 것 같아 저희도 기쁘고 다행스러운 마음입니다.
다음에 또 찾아주시면 더 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 준비하겠습니다.
이용해주셔서 감사합니다.
예술의전당 도보5분 이내 있어서 명절에 오페라, 연극, 전시등 알뜰하게 편안한시간을 보냈어요. 주차비가 있어 아쉬웠지만 주차공간 넓고 시설은 깔끔했어요.
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
게스트님께서 만족하셨다니 저희도 행복합니다.
게스트 만족을 위해 노력해온 저희에게 위로가 되는 말씀 해 주셔서 많은 힘이 됩니다.
앞으로도 게스트님 만족을 지속 이끌어 낼 수 있도록 노력하는 르컬렉티브가 되겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.
무인 체크인이여서 처음에 당황했는데 카톡 내역 확인 후 체크인 하니 정말 편리하더라구요 그리고!! 방 왜이렇게 예뿐지 진짜 감탄만 하다 일박이일 끝났네요👍🏻
안녕하세요. 르컬렉티브 입니다.
만족스럽게 객실을 이용하신 것 같아서 저희도 너무 기쁘고 감사합니다.
늘 편안하고 행복한 여행하시길 빕니다. 감사합니다.
