위치도좋구 로비에짐보관서비스등 친절해서 너무좋았습니다
 커피도 너무맛있었구요

그리고 제가 냄새에 예민한데 너무청결해서 좋았습니다

급하게잡은 숙소인데 잘쉬고 갑니다
반갑습니다, 코티스 그라운드입니다. 고객님의 귀한 시간을 저희 코티스가 함께 할 수 있어 정말 기쁩니다 :) 좋은 후기 올려주셔서 감사합니다. 고객님께서 제공해주신 예쁜 후기는 저희 로비직원에게 공유하여 더욱 더 친절한 서비스를 제공해드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 이용해주셔서 감사합니다 :)
신축이라 너무깔끔하고 좋았어요
반갑습니다 코티스 그라운드 호텔입니다.
신축이라 세련된 인테리어와 깔끔한 객실상태가 저희의 강점입니다!
저희 코티스를 이용해 주셔서 감사합니다:)
부산을 애들방학때마다 정기적으로 가요 애들 어릴적엔 아빠와 차로 가고 관광지는 대충 둘러도 봐서 애들크고 아빠바쁠땐 기차여행으로 저와 애들만 몇번 갔는데 가장 중요한게 접근성 같아서 먹거리 편의시설 가까운 곳이 제일이드라구요

남포 코틱스 더 그라운드는 자갈치역에서 정말 가까워서 지하철을  이용한 이번여행 정말 편리했어요
또 시장이며 BIFF 거리나 은행 쇼핑등 모든것의 중심에 딱 가까이 있으니 무엇을 한들 접근성이 대박이었답니다 ... 숙소 바로앞 포장마차들도 즐비해서 한잔 하시러 인근 나가기도 좋고 12층 배정되었는데 부산바다가 보여서 전망도 아주 좋았어요

애들이 야경도 좋다구 사진을 찍어댔죠
침구도 깨끗하고  선반이며 옷걸이며 멀 놔두기가 꽤 실용적인 공간이 있었답니다... 씽크대도 있어서 과일같은거 세척해먹기도 편했어요... 어떤곳은 화장실서 닦기도 했었으니 개수대가 있는게 편했어요
객실내 정수기도 물을 맘껏 먹으니 넘 좋았답니다
컵라면도 해먹구 물 많이 찾는 저희 아이들은 정수기 있다고 좋아했죠 ... 그리고 보통 갖추고 있는 냉장고보다 큰사이즈가 있어서 넘 좋드라구요 ...모든것이 편리했던 코틱스 그라운드 호텔 재방문의사 백퍼네요  부산하면 길거리음식 식도락 아니겠나요?
또 오게되거나 누가 간다하면 추천해줄것 같네요
정말 잘쉬다 갑니당 ♡♡♡
정말 정말 강추 강추합니다.
아이와의 여행길이었는데 전체적으로 방도 청결하고 좋았습니다. 일회용품 미제공은 기본용품은 갖고다니기에 전혀 불편하지 않았고, 추가비용(인당 8000원)이 있긴 하지만 조식도 나쁘지 않았습니다.
담번에도 재방문의사 200%이상 입니다.
숙소의 위치가 정말 좋았습니다. 자갈치역과 가까워서 이동이 편리했고, 근처에 편의시설이 많아 편하게 지낼 수 있었습니다. 객실도 깔끔하고 침구가 깨끗해서 편안하게 잠을 잘 수 있었고, 화장실도 청결했습니다, 직원들도 친절해서 서비스에 만족했습니다. 전반적으로 위치, 청결, 서비스 모두 만족스러웠고, 다음에도 다시 방문할 의향이 있습니다.
뚜벅이들에게 최고인 호텔입니다 우선 위치가 깡패임 자갈치역 바로앞에 있고 자갈치시장, 국제시장, 비프광장, 깡통시장 전부 도보여행 가능합니다 냉장고랑 냉동고도 크고 객실도 깨끗하고 너무 좋았어용
방이 엄청 따뜻하고 작지만 깔끔합니다! 딱 오피스텔 느낌이라 더 아늑하네요! 숙소 앞이 포차거리여서 밤에도 2차로 술 한잔하기 딱 좋습니다! 걱정했는데 시끄러운 소리는 들리지 않았습니다! 참 체크인 장소는 해당 건물 3층입니다!
바다뷰로 예약했는데 너무 좋았어요 !!!
건물에 로비가 안적혀있어서 일단 엘베 먼저 탔는데
엘베에 3층이라 적혀있어서 무사히 체크인 완료 ㅎㅎ
객실마다 정수기 있는게 젤 좋았어요 ㅎㅎㅎ
조용하고 위치 좋고 여행지 숙소로 추천 드려요🩵
3인 룸으로 예약했는데 2인기준이라면서 추가금 얘기하길래 야놀자 보여드렸고 방은 좁긴했지만 깨끗하고 쾌적했어요. 아.,그리고 아침에 커피를 마셨는데 맛있었어요. 주차장은 따로있었지만 가까웠고 기계식이긴하지만 빠르고 친절해서 편리하게 잘이용했네요. 근처에 깡통시장 국제시장 포차거리 다 너무 가까워서 좋았어요.
객실 상태도(침구ok) 깨끗하고
주변 편의시설과 인접해 있어 매우 만족~~
잘 쉬다 갑니다~~~
지하철역 바로앞이라 위치가 너무 좋았어요!
주변에 포장마차랑 노래방이 있어서 시끄러울거 같았는데 침구가 좋아 꿀잠잤어요ㅎㅎㅎ
방에 정수기도 있어서 좋은데 위험해서 그런지 뜨거운물은 안나오니 참고하세용〰️
직원분들도 다들친절하시고~
비가와서 그런지 전기가 갑자기 않됐는데 집접오셔서 봐주시고~너무편히쉬다 왔네요~
다음 부산여행때도 숙소는 여기로 이미 픽했습니다^^
친철한 서비스와 룸 상태가 전반적으로 깨끗했고 객실에 냉온정수기가 있어서 뜨거운 물이나 시원한 물을 편하게 마실 수 있어요!
잘 쉬었다가 갑니다 :)
빗, 머리끈 같은 기본적으로 필요한 물품도 제공해주면 좋을 것 같아요. 그 외에 서비스나 위치는 좋았습니다.
시설도 깨끗하고 지하철이 가까이 있어서 다니기가 좋아요.
가족끼리 오랜만에 여행왔는데 잘 이용하고 갑니다.감사합니다.^^
깨끗하고 따뜻해요. 주변에 상권들도 많아서 편했습니다. 창문을 여닫을 수 가 없는 점 말고는 만족했습니다.
방도크고 침구료도 깨끗해서 만족하면서 잘쉬다가요 역이라도 가까워서 좋고 주변 볼거리도 많고 먹은거리도 많아서 좋아요
고객님 안녕하십니까, 코티스 그라운드 호텔입니다.
고객님의 소중한 후기 감사합니다! 앞으로도 저희 호텔을 찾아주시는 고객님들께 좋은 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 노력하는 코티스가 되도록 하겠습니다. 
자갈치시장이랑 부평시장이랑 가까워서 좋았어요~아쉬운점은 주차장이 없는거였는데 그래도 남포주차장이 있어서 괜찮았어요
프론트가 정말 친절했고 시설도 좋습니다. 영도나 남포동 여행할때 머물기 괜찮은 숙소입니다.
고객님 안녕하십니까, 코티스 그라운드 호텔입니다.
저희 호텔은 고객님께 최고의 숙박 경험을 선사해 드리고자 많은 노력을 기울이고 있으며, 고객님께서 저희 호텔의 위치와 서비스, 시설 등에 만족해 하신 것 같아 정말 뿌듯합니다!
여행에서의 행복하고 소중한 추억만 가져가셨길 바라며, 고객님들의 최고 만족 실현을 위해 노력하고 또 노력하는 코티스 그라운드 호텔이 되도록 하겠습니다.
코티스 그라운드 호텔을 이용해 주셔서 진심으로 감사드립니다.
프론트는 친절하시고 시설은 깨끗하고 편리했습니다.
다만 한가지 꼭! 짚고 가야겠습니다.

남포주차장 문제입니다. 
이 숙박시설 연계 주자창이라서 글을 남깁니다. 그곳에 근무하시는 두 분이 너무 태도가 무례했습니다. 직원의 불친절한 태도는 물론이거니와 차량 바로 앞 일행에게 말로 옆으로 비켜달라고 하면 될것을 위협적이고 깜작놀라게 경적을 크게 울리더군요. 그 문제 때문에 그 직원에게 항의하니 오히려 적반하장 태도로 인해 언성이 높아졌습니다.
기분 좋은 여행을 잘 마무리 할 수 있었으나 남포주차장 직원의 불친절한 태도로 그렇지 못하게 되어 매우 유감입니다. 
숙박업체는 이 문제를 한번 생각해 주시면 좋겠습니다.
다른 손님에게 유사한 피해가 없도록 말이죠.

주차문제만 아니면 재방문 하고 싶네요.
