출장 때문에 몇년만에 전주 방문했는데 글로스터 호텔에서 비록 짧은 하루였지만 푹자고 잘 쉬다갑니다😍 좋은 점 몇가지 소개할게요

1. 구 라마다 호텔을 리모델링했다해서 믿음이 가서 예약했는데 규모도 역시나 크고, 금,토 묵었는데 가격 정말 저렴했어요. 직원분들 안내 너무 친절하구요 시설 좋습니다!! 엘베도 3대나 되어서 대기시간 짧음, 방도 아주 깔끔!! 이불도 포근!!
2.주변에 편의점 당연히 있고! 호텔뒷편으로 나가면 객사길?이 1분거리라 술집, 카페, 빵집, 맛집 다 모여있어서 데이트도 맘껏 했어요, 영화관 정말 많음
3. 저는 잠귀가 정말 밝고 무지 예민해서 집에서도 정말 까다로운데, 암막커튼 닫고자니 빛차단 굿, 차소리나 소음 없었구요, 다행히 옆방도 조용ㅎㅎ에어컨 틀고 이불덮고 시원하게 푹잤습니다!
4. 맘에 들었던 화장실.. 요즘 가는 호텔들마다 왜 방에서 화장실이 유리로 보이는지ㅠㅠ 글로스터는 완죤 벽으로 막혀있어서 프라이빗해서 좋았어요
5.호텔 자체적인 주차공간은 부족하고 지하주차장이 정말 좁아서 초보운전자에겐 단점이나 호텔 안쪽으로 더 들어가면 넓은 공영주차장이 있더군요?! 하지만 저는 지하주차장에 성공ㅎㅎ
6. 아 여기 조식도 맛있대여!!! 2만원도 안함!!! 일찍 일어날 자신이 없어서 못 먹었음ㅜㅜ
전주 또 온다면 숙소는 무조건 여기 재방문하려구여ㅎㅎ
주변에 시장도 가까이 있고 쇼핑 거리도 가끼있어 먹거리볼거리는 문제되지않았고 조식도 나름 깔끔한 구성으로 미리예약시 핳인된가격으로 이용 가능했다 웰컴티로 주신 맞은편 투썸 커피쿠폰도 퇴실시 잘 이용했다 노후된 건물을 중간증간 공사중에 있지만 숙박을 하는데는 큰 지장은 없이 잘 보내고 왔다 바로앞에 편의점 시설도있다
크리스마스 트리로 꾸민 로비가 넘 이쁘고 좋았어요
직원득도 크라스마스로 옷을 입고 응대해주셔서 클쓰마쓰 분위기 넘 좋았고 객실도 깨끗하고 살짝 좁았지만 둘이 진내는데 불편하지 않았어요
구 라마다 호텔이라 깔끔하고 좋았고 전주시내 전망에 창문도 열수 있어 환기가 되어 좋았어요
다음엔 조식도 이용해볼께요
가성비 아주 좋은 호텔이었어요 한옥마을도 가깝고 남부시장도 가까워요
전주국제영화제로 전주에 2박 3일로 혼자 내려오게 되었는데 전주영화의거리랑 1분도 안되는 거리에 있습니다. 호텔 방 자체도 진짜 깔끔하고 서비스도 좋았습니다. 제가 갔을 때는 비도 많이 오고 호텔에서 한옥마을까지 18분거리었는데도 편리하게 도보로 여러번 이동할 수 있는 거리었습니다. 위치랑 숙소의 깔끔도를 고려하시는 분들께 진짜로 강추해요!
안녕하십니까. 글로스터 호텔 전주에 투숙해 주셔서 감사합니다. 투숙에 만족하신 것 같아 다행입니다. 앞으로도 최상의 휴식을 제공해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
체크인할때도 무난하게 쳌인했고 객실은 깔끔했어요!
단 쳌인할때 객실 키 한개만 주셔서, 비와서 날씨가 추워 객실에 키꼿아두고 온도 맞춰놓고 외출했다가 외출후 복귀하면서 키한장 더 요청해서 받아서 올라왔어요~
쾌적하고 좋았어요~체크인하고 걸어서 전일갑오가서 낮맥 한잔하고, 밤에는 걸어서 영화의거리랑 한옥마을 다녀왔어요 관광지나 번화가랑 가깝고 방 넓고 깨끗하고 침구류 좋아요 다만 휴가철이라 주차장이 꽉 찼고, 체크인하는데 좀 기다렸어요 체크인아웃때 엘레베이터도 좀 심하게 오래 기다려야해서 체크아웃하고 차 빼서 나오는데 너무 오래 걸렸던게 아쉬웠습니당
리뷰들을 꼼꼼히 읽어보고 예약을 하고, 반신반의하고 갔는데 너무 좋았어요~
4식구라 두명씩 객실 두개 예약했는데, 친정엄마가 침구가 맘에 들었다고 잘주무셨다고 해서 뿌듯했네요. 깨끗한 숙소에 프론트직원도 응대가 너무 친절하시더라구요.
한옥마을 갈때도 도보로 적당한 거리라서 식구들과 얘기하면서 주변 상가가게도 둘러보면다녀왔네요.
남편과 얘기하면서 다음에는 아이들과 또 오기로 했답니다^^
전주 한옥마을 근처에서 가장 좋은 호텔입니다.

덕분에 한옥마을도 편하게 왔다갔다 했어요.

객실도 정말 깨끗하고 고급집니다.

직원분들의 친절한 CS에 감사드립니다.

앞으로 전주를 다시 가게 된다면 무조건 글로스터 호텔을 방문할 것 같습니다.
숙소 너무 깨끗했구요! 
위치도 좋구 걷기 좋아해서 한옥마을, 전일갑오, 오원집 
모두 도보로 이동했습니다:)
무엇보다 체크인할때 직원분 너무 친절하셔서 감동...🥹
글로스터호텔 추천추천입니다🫶
호텔로비에서 풍기는 은은한향이  비오는 날 참 좋았습니다.
객실내부도 깨끗하니 대체로 만족했습니다.
깨끗하고 룸도 생각보다 넓어서 잘 쉬었습니다
위치도 객리단길 근처라 좋습니다
다만 칫솔, 치약, 슬리퍼 등은 별도구매해야하니 챙기시는게 좋고 수건도 일반타올 2개 바디타올 2개 주는데 추가로 요청할 경우 추가금 있다고 합니다
참고하시길 바래요!
안녕하십니까. 글로스터 호텔 전주에 투숙해 주셔서 감사합니다. 투숙에 만족하신 것 같아 다행입니다. 앞으로도 최상의 휴식을 제공해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 투숙도 항상 친절하게 맞이하겠습니다. 감사합니다.
직원들 친절하고 숙소도 깔끔했습니다.
전주 한옥마을 경기전 객리단길 남부시장 등 대부분 도보로 이동가능한 위치에 있어서 좋았습니다.
깔끔하고 위치도 객리단길과 가까워서 돌아다니기 좋았습니다. 그런데 밤에 소음은 좀 있었고 방이 생각보다 훨씬 건조합니다 ㅠㅠ. 제가 주말에 가서 그런지 지하주차장은 꽉차사 야외에 주차를 했지만 옆 티맵주차장에도 주차를 할 수 있어서 주차 걱정은 안해도 돼요
객실이 깔끔해서 맘에 들었어요. 직원분들도 친절하셨어요. 조식도 괜찮았는데 특히 전주 비빔밥은 꼭 드시길 바랍니다!
필요한 물건이나 빠뜨린 물건은 1층 편의점을 이용했어요.
한옥마을도 걸어서 20분정도였고 다닐만 했어요
객실이 깔끔하고 침구류도 깨끗해서 숙박 하는 데는
문제가 없었습니다.
조식 맛도 좋아서 다음에도 전주 여행을 하면
이 곳에 숙박을 할 예정입니다~
위치가 한옥마을 도보 10분 큰 장점이에요! 
숙소 내부는 청결해요! 특히 슬리퍼랑 가운이 없어서 구매를 따로 해야 한다고 했는데 숙소에 구비되어 있어서 뜻밖의 선물이었습니다. 
다음에 또 이용할게요👍🏻
결혼기념일을 기념하기위해 함평으로 군산으로 돌아서 마지막 행선지로 전주 숙소로 결정하고 투숙했는데 객실도 깨끗하고 직원분들도 친절하시고 아침 뷔페 또한 맛있게 잘 먹었습니다.
다시 투숙하고싶은 숙소로 적극 추천 합니다.
한옥마을로 도보 이동가능하고 위치상 좋아요 
객실 깔끔하고 전주1박 숙소로 나쁘지 않네요
샴푸 바디워시는 별로여서 개인적으로 챙겨간걸 썼어요 ㅋ
앞으로 전주에 방문할때마다 무조건 주니어스위트로 묵을 예정닙니다. 돈을 더주고 무조건 주니어스위트로 무조건 가세요! 아대신에 얼음은 없습니다 앞에 편의점에 판매하니 거길 이용하세요
주변에 예쁜 카페가 많고 한옥마을, 객리단길 등 위치가 좋다.
시설이 깨끗하고 로비에서 쉬기도 좋음.
직원분들 매우친절
