다 좋으나 주차요금이 따로 발생하는점이 아쉬움
가격이 좋고 깔끔하다
직원분들이 친절하시고 객실도 깨끗했습니다 ㅎㅎ 잘 묵고갑니다!
접근성 좋고 주변에 맛집 가기 좋아요~
편하게 있을수 있습니다~
강남 한복판 가성비 좋은 호텔, 조식도 맛나고
숙소가 굉장히 깔끔하고 전망이 좋았음. 주차는 상당히 불편했음.
편하게 잘 쉬고 가요!!
넘 넘 너무너무너무 졸았습니다!!
사실 주말이다 한 지리ㅜㅜ 한국 사성긎 다워용
남자친구랑 기념일이여서 예약했는데 넘 조아용!! 저녁에 오마카세에서 먹으려고 와인 사갔는데 체크인하면서 프론트에 계신분께서 와인잔이랑 오프너 드리냐고도 물어봐주시고 아침 조식때는 직원분께서 음식이랑 자리가 너무 먼것같다고 가까운데로 옮겨드리냐해서 1박2일동안 편하게 쉬다가 갔어욤 ㅠㅠ 어메니티 냄새도 조아용
야놀자에서 예약을하면 꼭 낮은층을 주는듯!
6층에서 22층까지있는호텔이라면서 예약과체크인을 일찍했는데도 6층엘베앞을줌
일단 주차가 너무함. 숙박을 함에도 15,000원!!!
주변 호텔 예닐곱평정도 같은평수에비해 값도 더비싸면서 좁게느껴지고 방이 아무리 작아도 욕실안에있는 화장실도  아니면서 뻥뚫린 유리부스문이라니!!!게다가 잘 닫혀지지도않는 방음도안되는 유리문에  위에 다 뻥뚫어놓은거는 참...할말하않
청소는 한건지 바닥이 카펫트도아니면서  먼지천지에 검정면티 잠옷으로가져갔는데 이불먼지 장난아니고...
누가 건물을 설계하고 지었는지는 모르겠으나 밖에 차소음이 그대로 들려 밤새 노숙한느낌에 복도에서하는 가벼운대화도 다 들림
방음창으로 바꾸지는못해도 청결은 좀 신경쓰길바람
호텔가서 이렇게 돈이 아까운적은 진짜 평생처음 인듯
4성 호텔답게 당연히 친절하고, 시설도 좋았습니다. 조식도 다양한 음식이 준비되어 맛있게 먹었습니다. 강남에 위치해서 접근성도 좋아 재방문의사 있습니다.
.,.,.
교통은 강남권이라 복잡하고 자차 가지고 가시면 주차비가 1박에 14.000원 ....생각보다 객실은 좀은 편이고 세면대 구석쪽에 물때기 보이더라고요 금액에 비해 실망이 좀 많이 들었습니다
.,.,.
.,.,.
좋았어요 깔끔하고
위치도 좋았고 직원분들도 너무 친절하세요 ^^
위치 좋고 내부도 고급스러워서 만족합니다
접근성은 좋으나 투숙객에게 주차비를 징수하는 점, 실내 환기시설이 따로 없는 점, 바 운영이 언제 재개되는지에 대해 담당자도 알지 못하는 점에 대해 아쉬웠습니다.
