고급지고 호텔 내 시설만 이용해도 하루 순삭입니다~
스낵바 가격도 너무 좋아서 편의점 안가도 주전부리 먹기 좋아요~이용객편의를 배려한 조식이용시간도 너무 좋았어요~ 재방문의사100%
가족여행으로 갔어요. 부대시설 인테리어 뭐하나 빠지는 것 없었고 잘 놀고 쉬다가 왔습니다. 모든게 리조트 안에 있어서 사실 밖에 나갈 필요도 없었구요.
17갤 34갤 아이들과 방문했어요 계단이 좀 위험해 보이긴했는데 주의를 주니 조심해서 오르내려서 별탈없이 잘 놀다왔어요!  일출보러간거였는데 아이랑 일출보기 최적의 장소인거 같아요👍🏻👍🏻 침대 사이즈도 적당해서 네식구 잘놀고 왓답니다!!
가족들과 잘쉬다갑니다! 
복층이라 계단이 가파르고 높게 느껴지긴 했지만 
침대도 크고 4명 숙박하기 적당했어요
아침에는 일출도 볼 수 있어서 좋았어요 
좋은 추억 남기고 갑니다~
언제와도 좋은 아난티 타운 청결도, 서비스, 시설 모두 최고였습니다. 헬스장이 없는 게 가장 아쉬웠지만 부산에서 최애 호텔 꼽으라면 아난티!
상당히 깔끔하고 심플합니다 아난티 강남에서 느낀 
넉넉함은넓은 복층 구조인 국내 5성급 호텔중 유일히
아난티만의 매력인듯 해요
5성급이니 역시 숙소는 좋았어요
2박 투숙했는데 일장이 많아서 숙소에서 시간을 많이 보내지 못해서 아쉬웠습니다
실내외 디자인과 시설이 좋았고 이용하고 편리했으며 무료로 제공하는 수영장 이용도 만족합니다
특별한 가족 여행이나 호캉스 즐기고싶다면 괜찮은 선택이 될 것같습니다. 크레딧 이벤트 활용잘한것같아요ㅡ^
일단 침구가 너무 편해서 꿀잠잤구요~~~크리스마스 포토존들이 곳곳에 있어서 사진찍기 좋았어요^^
2년 전 쯤?  힐튼 마지막 일 때 가보고 아난티 너무 좋아 예약  이왕 안 가 본 빌라쥬로..  많이 넓어 도보 이용은 힘듬  코너모비딕 특히    호텔 투숙이라  뒤에 다 있는지 모를뻔 했는데 길 묻고 검색하고  돌아 댕기다 알았어요  전동카트 운행하니 얻어 타고 다닐만해요.
 방이 너무 덥긴했음   방 내부  너무 예쁨
너무 예쁜 숙소와 스프링팰리스까지 ..
20갤아가와 함께 한 완벽한 선물이였어요 💗
재방문의사 무족권 임니당 .... 🏝️☁️👙
기장 아난티 부산을 애용하다 부푼 기대를 안고 빌라쥬 드 아난티 처음숙박 해봤는데 명성에비해 저는 생각보다 만족도는 떨어졌습니다 일단 어플을 통해 예약하면 실내수영장밖에 제공을 해주지 않는다는점이.. 스프링팰리스라는 야외겸수영장은 투숙객 두명만 할인적용에 외인원은 제값을 다 내고이용하라니 특가적용 예약이라지만 그리하면 수영장이용료가 투숙비만치 나옵니다..
기존아난티는 인피니티풀 투숙객 제공특전이나 코앞에 펼쳐진 드넓은 바다가 선물처럼 펼쳐지는데 뷰도 그다지 이상적이지도않고.. 저는 구지 빌라쥬에 재방문하지는않을거같아요 ㅎㅎ
복층이라 장단점이 있지만
시설도 깔끔하고 직원분을 친절하고
다음에 또 방문 예정 입니다
대체로 전체적인 부분은 너무 맘에들었어용! 친절하고 숙소도 깔끔하고! 아쉬웠던부분은 호텔수영장 ㅠㅜ 애기가 14갤이라 아직 암튜브.구명조끼 이용불가라 뒤집힘방지튜브를 챙뎌갔는데 이용불가라해서 물놀이는 하지못하고 나와서 아쉬워요
아기와 수영장 ㅇ이용하고 산책하기에 머무 좋았어요. 쇼핑도 생각보다 할게 많구요. .. 하지만 직원들이 좀... 귀가 안들리는지.. 집중을 안하는지.. 아무튼 그런 바이브 ㅋㅋ
깨끗하고~자연친화적이고~
호캉스느낌 제대로 느낄 수 있었어요~굳굳
날씨까지 좋아서~~
수영장이용도 쾌적했고~~
포레스트뷰도 넘 좋고~~
롯데월드 폭죽쇼도 살짝보여서~보고~
더 추억에 남을  듯 해요^^

다만 처음 입차시 주차부터 해서 설명이 자세하지 않고 네이밍도 직관적이지 않아서 
필요장소에 갈 때 이리저리 찾아가는게 어렵다 느껴져요. 한두번 둘러보니 익숙해지긴 했습니다.

또 식당이 살짝 아쉬웠는데~~
걸어  갈 수 있는 거리에 대게만찬건물도 있고~
풍원장등등 있어서..나가서 이용했구요~~
마켓쪽 젤라또 맛있었어요~~
택시기사님이 요즘 부산에서 제일
좋은 호텔이라고 하셨는데 맞아요.
빌라쥬 또 가고싶어요. 로비의 꽃장식부터 굿굿
인테리어 너무 맘에 들어요
정말 바다보며 힐링 잘 하고 왔습니다
위치가 좀 멀고 차가 없으면 불편한 면은 있지만
일출보고 힐링하고 너무 좋았습니다
너무 넓어서 어디가 어디인지 찾는지 좀 어려웠지만 잘 놀고 왔어요 숙소가 너무 좋아서 안에만 있고 싶었어요!
