숙소 깨끗하고 쾌적해요. 다양한 즐길거리가 있으면 좋을듯해요~ 아레나 공연후 이용하면 좋아요~
올해들어 2번째  방문후 이용하는데  이번엔   썬타워 객실로  배정받았는데   룸도   넓고  커텐열면  바다가보여서  너무  좋았어용ㅋ  여긴   객실이   너무  헷갈려서   방문때마다  좀 헤매게  되네용  저번객실은  포레스트룸이었던거   같아요   메인로비  통해서  들어왔음  덜  헷갈렸을텐데   셔틀버스를   카지노쪽   라인으로  내려서   체크인  하고  이동하다보니  헤매게  되더라고요    이번엔    새로운  매장들이  많이   들어온거  같아요
스벅도  들어와  있어서  편했어용ㅋ 2층에 명품  시계등  에르메스.샤넬등 명품 편집샾도  들어와있고    새로운  매장들이  입점 예정인곳도  있고   저번  방문때랑은   또 다르더라구요   한곳에서    모든걸  즐기고  휴식하고  먹고   쇼핑하고  구경할수 있어    너무  편리하고  좋아요   차없이  방문해도   가까운곳등  외출시에는  택시도  쉽게  잡을수  있어  움직이는것도  넘  편리해용    객실  침구는   정말   꿀잠요   제가  불면증이   심해서  집에서는   잘  못자는 편인데   여기와서  이틀째  너무  잘잤어요   일어나기  싫을정도로  꿀잠요ㅎㅎ  침구가  편해서인지  
잠이  잘오더라구요    너무  휴식  잘하고   힐링하고    잘자고  놀다  갑니당~~~ 매번   오고  싶은  곳이에요    혼자  여행하시는  분들도   추천요 ㅋ   바램이   있다면   식당가에  좀더  맛있고  다양한  음식점들이  많았으면해용    가격대비  만족  못하는 경우도  있어서요    새로생긴  태국음식점  추천요    간도   양념도  너무  딱맞아   저희는  주문한  음식마다   만족하며   먹었어용ㅋ  전체적  분위기가  클쑤마쑤  분위기로   되어  있어서  사진찍기도  좋고  아이들이랑   와도  정말  좋아할꺼  같아요
직원분들도   응대등  친절하게   잘해주시고   룸청소하시는  분들도  너무  친절하시고  좋아용~^^또  재방문 할께용
스플래시베이 ~ 유수풀 뜨끈, 성인미끄럼틀 운영 안해서 아쉬움, 애기들이 놀기 좋음, 어른은 유수풀하러 간다고 생각하기, 투명튜브가 이쁨!
조식 ~ 메뉴도 다양하고 넘 맛있
방 ~ 깨끗, 일리커피, 복도 새집냄새 가끔 있음
실내 전시공간 ~ 볼게 많아서 눈이 즐겁고, 실내 돌아다니고 사진만 찍어도 시간이 잘감
체크인 ~ 2시 도착해서 4시 체크인 했는데 다음날 오전 11시 체크아웃 너무 매정, 꼭 1시까지 도착하세요!
CU, 푸드코트 ~ 만족(레스토랑은 1인 6만원, 푸드코트는 1인 3만원 수준)
주변 산책로 ~ 그늘은 없지만 걷기좋게 잘 정돈된 리조트 뒤쪽 산책추천
주변 관광 ~ 밤에 을왕리해수욕장 갔는데 쓸쓸하지 않고 사람 많아서 즐거움, 조개구이 먹기
헬스장 ~ 깨끗, 인바디 있음
수영장 ~ 7시에 갔는데도 아기랑 온 부모님들 많음, 운동을 위한 수영은 어려울듯
오픈 초기 때 이슈가 많아서 살짝 걱정을 안고 인스파이어 첫방문. 
직원들 친절하고 전혀 걱정할 필요가 없었네요. 
체크인 웨이팅으로 1시간레이트 체크아웃 해주시는 센스에 이미 감탄 끝. 
룸 컨디션도 좋고 방과 화장실이 커서 좋았어요. 
조식 또한 최고였습니다. 최근에 다녀온 오성급 호탤조식 보다 더 맘에 들었어요^^
재방문 의사 이백프로 입니드!!!
딱 한가지 아쉬운점은 실내수영장 바닥 보수를 빨리 했으면 좋겠더라고요.수영장 근처 바닥이 다 울어서 넘어질뻔했습니다. 다음에 방문했을딴 해결되기를 바래요
객실은 새로 지어진지 얼마 안된만큼 정말 깨끗하고 시설도 넘 훌륭했어요! 다만 방음이 엄청 잘 되는 편은 아닌 것 같아요 옆방 아이가 소리지르는 소리가 아침부터 너무 잘 들렸고 비행기 지나가는 거 보는건 좋았지만 1분에 한대씩 날라가니까 은근 소음이었어요ㅜㅜ그래도 직원분들 모두 넘 친절했고 조식은 사진은 못 찍었지만 정말 최고였습니다!! 종류가 정말 다양하고 3부임에도 1부에 먹는것처럼 다 새 음식이었고 조식은 정말 다시 한번 먹으러 가고 싶을 정도였어요! 방값은 살짝 더 저렴해져도 될 것 같아요 ㅎㅎ침대는 푹신하고 좋습니다!
호캉스 같은 호캉스 제대로 즐겼습니다 그만큼 부대시설이
잘 갖춰져있고 입점해 있는 음식점과 조식 등 음식도 전반적으로 훌륭했습니다. 

말들이 많은 체크인은 예약 후 카톡오면 가서하면 되는 시스템이라 시간이 걸리는것 외에 그다지 불편하지는 않았습니다. 

침구류는 아직 얼마 되지 않아서인지 깨끗하게 잘 관리 되어 있었고 수압도 괜찮았습니다. 

나중에 모든 시설과 커뮤니티가 완공되면 더 좋아질 것 같습니다 그때되면 사람들도 북적일 것으로 예상되 포토스팟에서 사진촬영하기는 힘들 수도 있겠네요. (지금은 사진찍기에는 딱 좋았습니다)
인스파이어 웨스트타워에서 지냈습니다. 인테리어도 화려하고, 부대시설이 너무나 훌륭했습니다. 체크인은 대기등록후 카톡 알림이 오면 할 수 있었고, 그 전에는 짐을 맡겨두고 이곳저곳 구경다닐수 있었습니다. 푸드코트도 괜찮았고,  워터파크도 회전풀장을 따라다니면서 즐길수 있습니다. 웨스트 타워 하부에 있는 Le Space 전시도 꽤 볼만했습니다. 조식은 약간 비싸다는 느낌이 들기는 했지만, 거기서 주는 일리 커피는 정말 훌륭했습니다. 이틀정도 호캉스해도 충분하고 주변 서해 카페투어를 겸하면 더 좋을 것 같습니다.
결혼기념일겸 공연때문에 오션타워에 숙박했고 숙소는 전체적으로 좋았습니다. 객실 얼음 서비스가 있길래 리조트내 CU에서 화이트와인 구매후 잘 즐겼습니다. 차로15분정도 나가면 을왕리나 왕산 해수욕장이 있지만 리조트주변에 아무것도 없다보니 내부에서 먹을거리를 해결했어야 했는데 아직 부대시설이 다 들어온것이 아니여서 그런지 입주해있는 먹거리가 퀄리티가 조금 있는데신 가격대가 전반적으로 높은 편이어서 넉넉한 사정이 아니라면 약간 부담스러운게 단점이었내여
스플래시 베이가 정비중이라 아쉬운점이 있었지만 그 외에도 다양한 부대시설이 갖춰져 있어서 1박2일 시간이 모자랄 정도 였습니다 
침구도 편안했고 어메니티인 산타마리아노벨라 향도 좋았습니다 ~
다만 조식 추가로 아침뷔페 이용했는데 가짓수는 굉장히 많았는데 라세느나 아리아 같은 곳에 비해 아직 좀 더 분발 하셔야 할듯합니다
후기작성이 호텔사용후기만있지말고 앱사이트후기도 쓸수있게바꾸세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
호텔은 친절하고 시설도넘깨끗하고 특히침대편해요~~다 좋은데 접근성이넘떨어져서..오가기넘나쁜거같아요 물론리조트에만 머문다면 문제없어요~~^^
@@@@@@야놀자앱은 진짜별론거같아요 일단최저가보장도없고 룸타입에따른 이벤트는 1박을묵던 2박을묵던사용할수있게해야하는데
후기작성시 라운지바 2잔무료라는이벤트가달린방예약을했는데 조건이 말도안되게써있었어요 투숙중후기리뉴작성시증정
근데 후기는체크아웃해야 쓸수있고 그럼체크아웃했는데 투숙중인조건하고맞지도않고 다양보해서 체크아웃하고기다림 쓸수있을까요? 11시에체크아웃했는데 이용후기작성할수있는페이지는 2시가다되서 떳어요 이렇게 말도안되게조건을걸었으면 언제든쓸수있게 앱을수정하던지 이런이벤트같지않은 돈만더비싼이벤트는 하지말아야죠 정말최악인거같아요
2시쯤 도착하니 대기가 길었지만 조금 기다리니 빠르게 응대해주셔서 체크인이 오래 안걸렸습니다
야놀자에서 보내준 카톡 예약번호로 쉽게 체크인해서 그부분도 좋았어요~
리조트가 워낙 크다보니 안에서 볼거리 먹거리가 많아 아이와 호캉스하기에 정말 좋았습니다~
리조트 내부는 특유의 냄새가 나기는 했지만 나름 청결하고 퀸침대가 2개 있어 잘때도 편했어요~ 
투숙하면 체크아웃하고 4시까지 주차가 가능해서 유명힐 핑크고래도 보고 충분히 즐기고 왔습니다^^
객실 깨끗하고 킹침대 넓고 화장실?(변기, 샤워실, 욕조, 세면대) 넓어요 욕조에 반했어요 애들이 좋아해요 변기물 잘내려가요 아레나에 콘서트보러 와야되서 숙소 예약했어요 아레나 멀줄 알았는데 가까워요 실내연결 다 되어있어서 에어컨 나와서 시원했어요 아레나 입구는 사람이 워낙 많아서 조금 더웠어요 푸드코트도 갔었고 좋은 곳에서 머무르다 왔어요 너무 즐거웠고 기억이 좋아요 토요일 2시 도착 대기번호 180 대기하는 사람이 많아서인지 일찍 체크인 진행해주셔서 3시 조금 넘어서 체크인했어요 👍
괜찮았어요. 특히 조식이 대박!가성비 짱입니다 방도 이만하면 넓고 비용대비 그럴듯햇음
근데 리조트라고 하면서 시설이나 놀거리 볼거리가 별로 없어서 좀...;; 심심하네요 뭔가 더 생기면 좋을텐데...쇼핑몰이나 그런거가 있음 좋겠네요 안에서 광고 주력으로 때리는건 카지노인데 내국인은 카지노 들어가지도못하니까 할게없음...
진짜 직원분들이 눈마주칠때마다 인사해주시고 친절해서 황송할 정도였어요.  수영장 가더분들이 곳곳에 배치되어계셔서 물장난심하게 치는 아이들도 없어 너무 쾌적하게 이용했습니다.심지어 바람 빠진 튜브도 미리 보시고 바꾸라고 하셔서 감사했어요 ㅠ  감동
진짜 로툰다에 미디어아트까지 신세계를 경험했습니다. 사랑합니다 인스파이어
또 방문하고 싶습니다.강력추천 합니다!!!
우선 안산역에서 무료셔틀 버스타고 갈 수 있는 점도 좋고 기사님도 친절하십니다. 체크인할때 맞춰서 약간의 웨이팅 시간이 소요되긴하지만 데스크 직원분이 친절하게 안내해주세요😊👍 공항 옆이라서 비행기 지나가는 소리가 크진않을까 걱정했는데 의외로 소리도 안나고 너무 숙면하고 잘잤네요 침대가 너무 편해요 진짜~ 베개도 높지 않고 푹신하고 너무 잘 쉬다 오는 것 같습니다
입구에서부터 전직원이 친절하더라구요.
수영장도 아침조식도 좋았구요,
아기가잇어서 실내에 머물러야햇는데
오로라미디어, 다양한인테리어에 볼거리가 많아서
좋았습니다. 다양한형태의 식당도 신선햇고
이제걸음마하는 아가엿는데 걸음이 늘어서 온거같아요
부모님모시고 가족여행으로 갔는데 객실도 쾌적하고 맘에 들고 라운지부터 리조트 전체 인테리어가 너무 예뻤어요 5성급답게 직원분들도 친절하시고 부대시설도 많아 볼것도 많고 호캉스하기 딱 좋아요 특히 고래나오는 천장 미디어아트는 추천
혼자 호캉스간건데 매우 만족해요. 방도 크고 좋고 청결했고 스플래시베이나 헬스장도 만족했습니다. 쇼핑몰도 많이생겨서 볼거리도 있고 편의점에서 간식사먹을 수 있었어요. 무료셔틀버스도 잘되어있어서 잘 이용했고 저는 특히 조식으로 먹었던 가든 팜 카페 다 맛있고 종류도 알차서 좋았습니다! 서비스전화연결도 바로 되어서 좋았어요! 만족쓰.
숙소는 너무좋은데 교통편이 너무 좋지 못해요 ㅜ 그래도 좋은점도 많았습니다! 숙소에서 무료제공되는 커피가 퀄리티가 너무 좋고 샤워시설이 정말 좋았어요!
아직 오픈한지 얼마안되서 깨끗하고 좋지만 이런저런 시설이 아직 오픈준비중인게 꽤있어서 좀 아쉬웠어요 조금 시간이 지나고 나중에오면 호캉스하기 딱 좋을거같네요 직원분들은 전부 너무 친절하셔서 감사했습니다 ㅎㅎ
두 번째 방문. 미디어 아트가 훌륭. 조식은 쉐프스키친, 가든팜 모두 괜찮은 편. 수영장은 스플래쉬 베이는 괜찮은 편이나 일반 수영장은......아이와 함께라면 국내 최대 규모의 바운스도 꼭 가보라. 볼거리가 많은 호텔
