속초에 반얀계열 카시아속초가 오픈한다길래 바로 예약했어요 오픈첫달이라 오프닝패키지 혜택이 좋길래 푹 쉬다 올 생각에 이틀 연박했습니다
처음 예약할때 정보가 넘 없어서 디럭스킹 했다가 오픈후기보니 뷰가 별로라길래 디럭스트윈으로 변경했습니다

2시정도에 도착했고 30분정도 기디렸다 체크인했는데 스의트로 업글해주셨어요! 방이 진짜 넓고 크더라구요! 무엇보다 바로 정면에서 보이는 오션뷰가 넘 좋았습니다 테라스로 나가서 보이는뷰가 넘 좋았어요!!! 근데..!! 욕조가 없더라구요 모든객실에 욕조가 있는지 알았는데 제가 투숙한방에는 욕조가 없었습니다..쪼오금 슬펐지만 워낙 좋은방으로 업글해주신데다 오션뷰 최고여서 대만족했어요

룸청결도는 막 엄청 좋진않았고 침대시트도 조금 꿉꿉했고 욕실 배수도 잘 안됐지만 그냥 좋았습니다 ㅎㅎㅎ

조식도 맛있었고 수영장 헬스장 사우나 등 부대시설 다 좋았아요
걸어서 바로앞이 대포항이라 구경도 하고 먹을거리 사기에도 너무좋더라구요!!

다만 수영장 탈의실 및 샤워실이 작아서 사람 몰리면 힌들거같아요

오픈초창기라 오픈안한 시설들도 있어서 휑한 느낀도 있었으나 오히려 오픈초 평일에 가서 더 여유롭게 즐기고 온 것 같아요! 거의 모든 시설에 사람이 없어서 진짜 한적하고 편하게 즐겼습니다!!
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주셔서 감사합니다. 다만, 이번 방문이 고객님의 기대를 100% 충족시켜드리지 못한 것 같아 유감스럽게 생각합니다. 다음 방문 시에는 보완하여 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
속초 대포항이랑 바다 뒤로 울산바위뷰까지 한 번에 다 볼 수있어 멀리 다니지 않고 가족여행하기 참 좋습니다.
서비스교육도 잘 되어있는 모습들이 보이고 직원분들 다들 친절하시네요.

체크인때 기념일이라고 축하해주시고 신경써주신 피터 씨에게도 참 감사합니다. 덕분에 2박 잘 쉬고 왔어요.

인피니티풀과 조식포함 패키지로 했는데 2박도 짧네요. 아직은 많이 추운데 온수풀은 뜨거울 정도이고 인피니티풀은 물이 좀 차긴 했어요. 그래도 아이들 데리고 많이 오시더라구요.

저녁도 석식뷔페 먹으니 대게에 무제한 맥주쿠폰이랑 있어 5만원 할인도 되니 나가서 먹는거보다 편하고 알차게 이용했네요.
날 더 풀리면 또 가고 싶습니다.
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문 시에도 최고의 서비스로 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 기분 좋은 하루 보내세요!
아파트먼트 스타일의 숙소는 관리가 안되는 곳도 많은데 깨끗하고 편리하게 잘 쉬다가 왔어요~

조식은 필수입니다. 커피도 맛있어요
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문 시에도 최고의 서비스로 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 기분 좋은 하루 보내세요!
바다뷰가 좋앗어요~
앞에 라마다호텔이 가까이 잇어서 밤에는 커텐을
활짝치고잇지를못햇네요;;
조식도 맛잇게 먹엇네요^^
다만 화장실이 변기가 세면대와 가까이붙어잇어서
조금불편햇고 샤워실에 환풍기 끄면 침실환풍기소음이 크게 나서 잠을 좀 설쳣네요
싱크대물쓰는것도 조심해야될듯요 
귀여운사이즈인데 작네요
이용은  못햇지만 방안에 욕조잇는구조가 
특색잇엇어요~^^
주말되니 가격이 너무 오르는게 부담이 됫어요;;
날이 추우니 수영장이용못한게 넘 아쉬웟어요
수영장금액만 1인당 8만원 가격이 좀 부담됫어요
투숙객은 반값 이용료로 내리면 더좋을것같네요~~
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주셔서 감사합니다. 다만, 이번 방문이 고객님의 기대를 충족시켜드리지 못한 것 같아 죄송할 따름입니다. 고객님의 리뷰는 유관부서에 공유하겠습니다.다음 방문 시에 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
역시나 기대했던대로 뷰가 좋았어요~ 발코니 문 열어두면 들리는 파도소리가 너무 좋았네요
욕조가 커서 35개월, 15개월 아기 둘이서 수영장처럼 놀 수 있었구요 엄마, 아빠까지 성인 2 + 아기 2 다같이 들어가도 충분히 넓고 편했어요 아이들이 물놀이를 좋아하고 잘 노니 부모인 저희도 편했습니다 ㅋㅋ
디너, 조식 다 맛있었구요 룸안에 간단하게 취사할 수 있는 공간이 있어서 아기랑 같이 방문하기에 정말 좋았습니다
재방문 의사 있습니다! 돈이 아깝지 않아요😊
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 빠른 시일 내에 다시 뵐 날을 고대하며, 변함없는 관심과 성원 부탁 드립니다. 행복한 하루 보내세요!
속초바다가 훤히 보이는 객실과 널찍한 공간감이 너무 좋았습니다. 직원분들 응대도 너무 친절했으며, 24시간 운영되는 편의점 등 편의시설이 잘 갖춰져 있어 연인 가족단위로 방문하기에도 좋았다고 생각합니다.

처음엔 배정받은 방에 작은 하자가 있었지만, 불편사항을 얘기하니 빠르게 반영하고 조치해주셔서 고마웠습니다.  체크아웃이 조금 더 길었으면 좋았을 것 같지만, 잠이 부족할시 비스타 앞 빈백공간에서 자고가면 될 것 같아요.

너무 좋은 뷰, 시설 누리며 놀다갔습니다. 감사합니다.
고객님, 안녕하세요 먼저 소중한 시간을 내시어 저희 호텔을 이용하시고 느끼신 점을 공유해주셔서 감사드립니다. 남겨주신 칭찬의 말씀에 걸맞는 서비스로 항상 고객님께 감동을 전할 수 있는 카시아 속초 호텔이 되도록 노력하겠습니다. 빠른 시일 내에 다시 뵐 날을 고대하며, 변함없는 관심과 성원 부탁 드립니다. 기분 좋은 하루 보내세요!
속초에 생겼다고 광고 뜰때부터 너무너무 가보고 싶었는데 마침 속초로 여행지가 정해져서 고민안하고 바로 예약했어요! 너무 신축이라 살짝 걱정했는데 직원분들도 너무 친절하시고 모든 시설들이 너무 좋고 침대도 편하고 뷰도 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 제일 기억남는건 처음 체크인 전에 엘베에서 내리는데 같이 타셨던 직원분이 좋은 여행 되시라고 말씀해주시고 지나가는 직원분들마다 인사해주셔서 여행 시작부터 기분이 좋았습니당 다음에 또 이용할게요!!!
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 빠른 시일 내에 다시 뵐 날을 고대하며, 변함없는 관심과 성원 부탁 드립니다. 행복한 하루 보내세요!
급으로 속초여행을 왔는데, 
야놀자에 카시아가 저렴하게 나와있어서 넘 좋았어요

스파관리 잘 되어있고 뷰도 정말 좋아요~

로비에 체크인 직원분 진짜 친절하시고
모든부분에서 만족했어요~

아이가 감기에걸려 수영장을 못갔지만,
다음번에 숙페세 끝나기 전에 꼭 다시오고싶어요❤️
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문 시에도 최고의 서비스로 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 행복한 하루 보내세요!
너무 가고 싶었는데
이번에 가족과 다녀왔어요
객실 뷰와 조식 수영장 사우나
너무나 만족하고 왔습니다
오픈초기라 지금 가격이 착한거 같아요
여름에 다시 가고 싶네요♡
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문 시에도 최고의 서비스로 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 행복한 하루 보내세요!
오픈한지 얼마 안 되어서 깨끗하고
새로운 느낌이 듭니다 바다 전망이 너무 멋있고
바다 보면서 욕조에 들어가 있는 것도 좋네요
조식도 맛있었습니다
다만 타일이나 마감에서 5성급 호텔이라 하기에는
약간 아쉬움이 느껴지기도 합니다
하지만 전반적으로 만족스러웠습니다
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문 시에도 최고의 서비스로 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 기분 좋은 하루 보내세요!
외관부터 내부 시설이 고급스럽게 예뻤고, 객실도 깨끗하고 욕조도 좋고 전망이 너무 멋졌습니다. 부대시설도 잘 갖춰져 있고 직원분들 모두 친절하시고 조식 메뉴도 다양하고 정말 맛있었어요.
날씨가 흐려서 걱정했는데 룸 업그레이드돼서 덕분에 탁 트인 뷰와 넓은 객실에서 호강했습니다.
다음에 맑은 날 재방문 하고 싶을 정도로 만족합니다.
고객님, 안녕하세요. 저희 호텔의 객실을 이용하시고 부대시설 서비스와 객실 뷰등에 대해 칭찬의 말씀을 해주신 점에 대하여 매우 기쁘게 생각합니다. 남겨주신 칭찬의 말씀에 걸맞는 서비스로 항상 고객님께 감동을 전할 수 있는 카시아 속초 호텔이 되도록 노력하겠습니다. 카시아 속초에서 보낸 시간이 즐거운 추억으로 남길 바라며, 보다 나은 서비스로 다시 한 번 고객님을 모실 수 있길 희망합니다. 감사합니다!
너무너무 좋은 그야말로 완벽한 숙소였습니다! 강원도 갈 일 있다면 카시아 앞으로는 쭉 이용할것같아요! 직원분들 응대나 부대시설등 모든것이 완벽한 숙소는 처음이에요. 대포항이 앞이라 편의성도 좋고, 웬만한 속초 관광지는 차로 15분내에 갈 수 있어 더 좋았어요! 객실내에 자쿠지도 엄청 크고 좋습니다🥰
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고 귀한 시간 내셔서 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 카시아 속초에서 보낸 시간이 즐거운 추억으로 남길 바라며, 보다 나은 서비스로 다시 한 번 고객님을 모실 수 있길 희망합니다. 좋은 하루 보내세요!
음...  일단 전망 하고  시설적인 측면은 매우 좋구요 ㅎ
직원들 응대 태도 또한 친절했습니다
재방문 의사 있구요ㅎ
사진은 외관 밖에 못찍었네요^^;;
추천 꾹~!!!!
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 빠른 시일 내에 다시 뵐 날을 고대하며, 변함없는 관심과 성원 부탁 드립니다. 행복한 하루 보내세요!
수.목.금 총 3일연박햇어요
주말가가 갑자기 비싸져서 토요일은 다른곳 가게
됫네요  이동하기귀찮아서 4박할까햇는데
동해안 바다뷰실컷보고 가네요~~^^
침구와 가운이 맘에 들엇어요
환풍기소음은 고쳐야할거같네요
고객님, 안녕하세요 먼저 소중한 시간을 내시어 저희 호텔을 이용하시고 느끼신 점을 공유해주셔서 감사드립니다. 남겨주신 칭찬의 말씀에 걸맞는 서비스로 항상 고객님께 감동을 전할 수 있는 카시아 속초 호텔이 되도록 노력하겠습니다. 고객님의 리뷰는 유관부서에 공유하겠습니다.빠른 시일 내에 다시 뵐 날을 고대하며, 변함없는 관심과 성원 부탁 드립니다. 기분 좋은 하루 보내세요!
전객실 오션뷰라서 기본방인데도 테라스에서 바라본 경치가 좋습니다(좀 가리는 부분은 있지만..) 조식도 깔끔하니 너무 맛있고 루프탑에서 기분내기도 좋습니다!! 오픈한지 얼마 안된 이 좋은 분위기를 쭉 이어나갔으면 좋겠어요 다음에 또 방문할게요 :)
고객님, 안녕하세요 따뜻한 관심과 애정으로 카시아 속초 호텔에 방문해주신 고객님께 깊은 감사의 말씀을 드립니다. 
저희 호텔의 객실과 Vista  조식 뷔페 레스토랑,루프트 탑 시설을 경험하시고 만족스러운 시간을 보내셨다고 해주시어 매우 기쁘게 생각합니다. 남겨주신 칭찬의 말씀에 걸맞는 서비스로 항상 고객님께 감동을 전할 수 있는 카시아 속초 호텔이 되도록 노력하겠습니다. 빠른 시일 내에 다시 뵐 날을 고대하며, 변함없는 관심과 성원 부탁 드립니다. 감사합니다!
호텔이 깨끗하고 커요. 방이 생각보다 작긴 했지만, 2인은 충분히 묵을 수 있어요. 다만 방음이 조금 아쉬웠고, 정면에 라마다 호텔 투숙객과 인사도 가능할 거 같아요! 부대시설 좋았고, 호텔 내 뷔페가 맛있었어요. 저녁 식사가 만족스러웠습니다.
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문 시에는 좀 더 보완하여 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
레전드 숙소 … 뷰 맛집 + 객실 욕조 시설 다 완벽하고 샴푸 냄새도 좋아요 인피니티풀이랑 조식 꼭 패키지로 해야해요 조식 퀄리티가 다른데랑 정말 다름
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문 시에도 최고의 서비스로 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 기분 좋은 하루 보내세요!
깨끗하고 좋은데 가성비에 대한 부분이 아쉽습니다 다른시설 이용료가 싼편이 아니라서요 주머니사정을 신경 안쓰시는 분 한테는 정말 좋은 숙소입니다
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 빠른 시일 내에 다시 뵐 날을 고대하며, 변함없는 관심과 성원 부탁 드립니다. 기분 좋은 하루 보내세요!
방마다 자쿠지가 있어서 너무 좋았어요 아이만 자쿠지에 넣고 찬바람 쐬지 않고 수영하니 감기 걱정없고 좋았어요
수페리어 기본방임에도 불구하고 바다가 보이고 고층으로 배정해주셔서 2박 잘즐겼습니다.
낮에 따듯할떄는 문열어놓고 파도소리를 들으니 기분도 좋아졌습니다
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문 시에도 최고의 서비스로 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 행복한 하루 보내세요!
가격은 저렴 하지 않지만 가족들이랑 함께 하기에 좋은 것 같아요~ 다만 속초에 수영장이랑은 조금 거리가 있어서 차가 있으신 분들에게 좋을 것 같습니다!
엘레베이터가 몇 층부터 올라 오는지 보이지 않아서 조금 답답한 부분이 있었지만 그 외에 객실이나 안에 부대시설들 다 좋았습니다! 시원하고 좋은 서비스로 잘 다녀왔어요~~~
고객님, 안녕하세요. 카시아 속초를 방문해 주시고, 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문 시에도 최고의 서비스로 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
