깨끗하고 친절한응대가좋았습니다.
수영장,사우나,헬스장 사용도  맘에듭니다.
모든 게 다 좋았지만 TV가 예전 제품인지...유튜브랑 OTT가 전혀 되지 않는 것이 많이 아쉬웠습니다.이게 개선되면 또 재방문할 것 같네요.OTT도 안 되는 5성 호텔은 처음이어서 좀 불편했습니다...
너무 좋아요
만족합니다
너무 좋네요
최고였습니다
룸이 넓어서 친구들과 호캉스하기에
좋았습니다 ◡̈
연휴에 여행 못간게 아쉬워서 급하게 호캉스로 방문했는데 정말 잘 쉬다 왔어요 감사합니다😊
다시는 안갈것같아요
아파트먼트 처음인데 객실이  마니 노후화되어있슴 에어컨은 16년된모델이고 그만큼 소음이 나고있고 필터교체 알림이 점등되어있슴 객실환경이 좋타라는 느낌은 안남
뷰도 좋고 객식도 깔끔하고 좋아요!!
아주좋습니다
친절하고 신축은 아니지만 깨끗합니다. 사우나도 깨끗하고 관리가 잘되었어요. 추가금이 없다는 것도 장점입니다. 방이 넓어 아이와 함께 가기에 적절해 보입니다. 수영장에 장난감도 있고 해서 아이가 너무 좋아했어요. 
더현대나 ifc몰과 가까운 것도 장점인 것 같아요. 여의도 역에서는 좀 걸어야해요. 
조식도 맛있어요! 저는 주말 토일로 가서 가격선택권은 없었지만 특가할인 등 프로모션을 받으면 가성비가 훌륭할 것 같군요
언제나 가면 좋은 호텔입니다 위치도 좋고 헬스장 수영장도 좋아요
하루이용하기 넘 좋아요
체크인부터 담당분이 너무 친절하게 대응해 주시고 원하는 방을 잡아주시려고 최선을 다해주셔서 처음부터 너무 즐거운 기억이 되었습니다. 감사합니다.
스포츠시설이 마음에듭니다
스포프시설 깨끗한관리가 인상적입니다
♥♥♥
잘 쉬다갑니다
매번 가도 좋아요!!
