토.일 원산도 여행을 계획했다가 금요일 하루 일정이 추가되어 내려가는길에 숙박을 예약하게되었어요.

운 좋게 객실 한개가 남아있었고, 쿠폰 사용해서 13만5천원에 예약할 수 있었죠.

체크인시 직원분 상냥+친절응대 감사했고 1층에서 사용할수있는 맥주무료쿠폰 1매 같이 지급되어서 테이크아웃으로 이용했어요.

모든 객실이 오션뷰라서 뷰는 더 말할것도 없고 최근 리모델링 해서 그런지 룸 컨디션은 최상인것 같아요.

호텔 앞문쪽에는 대천해수욕장이 펼쳐져있고, 뒷골목쪽에는 키조개삼합 맛집 식당들이 있어 차를 가지고 다니지 않아도 접근성이 편리하고 좋았어요.

요즘 호텔 1회용품 안쓰기로 칫솔~이런건 제공되지않아요~
다행히 늘 여행가방에 가지고 다녀서 불편함 없이 사용할수 있었고, 다음에 대천에 재방문하게되면 쏠레르 또 이용할꺼예요.

돈.값어치 하는 깔끔..최근에 제일 마음에드는 숙박 호텔입니다. 강추!!
급하게 잡은 숙소~성수기에 오션뷰,가성비까지 짱이었어요~~들어가지마자 자동으로 커텐이 오픈되면서 바다가 한눈에~~주차장도 있고 맛집 접근성도 좋고 편의점,카페,코인세탁실까지~처음 들어갔을때 냄새가 조금 난 것  빼고는 청결하고 좋았어요~호텔마다 화장하기 힘들다고 생각한적 많았는데 불필요한 화장대보다 스탠드 거울이 있어서 너무 편했구요~선선해지면 가족여행으로 다시 방문 할 예정이에요^^
정말 너무너무 좋았아요
기대도 안하고 잡은 여름 휴가 숙박장소였는데
뷰가 그냥 미쳤다~
저는 거제 사람이라 바다는 그냥저냥인데
여기는 탁 트이고 백사장도 넓어서 어찌나 속시원한지
시원할때도 꼭 한번 더 오고싶어요
물놀이하고 수영복 바로 1층 세탁실에서 세탁해서 말려서 편했어요
위치성도 너무 좋고 3박했는데 불편함 없이 잘지내다 갑니다
대천 해수욕장의 바다뷰가 환상적인 최고의 호텔♡
직원분 친절도.객실 청결도.주변 시설도 모두 만족스러운 보기드문 호텔이네요.특히 일몰을 바라보며 와인한잔....
뭐라 말할수 없는 환상적인 분위기 연출입니다
재방문 의사 100%..^^
친절한 서비스(객실과장 등)
전객실 오션뷰   탄성각
1층 빨래방  편의시설 갑
8층 객실에서 만끽한 일몰(해넘이)

누릴수 있는 호사 다 누림
내년에도 다시 투숙예정
주차장이 협소해서 늦게가면 자리가없어 오분거리에 주차하고 와야하는 단점이 있지만...조식은 깔끔하고 맛있었어요~^^룸은 사진보단 조금 작은감이 있고 저흰 잠만자고 밖으로 움직여 호텔편의시설은 하나도 이용을 못해서ㅠ좀 아쉬운감이 있네요~그래도 바다뷰는 너무좋더라구요❤
당신을 위한 보금자리 Solaire Hotel을 방문해 주셔서 감사드립니다. 
저희 Solaire Hotel은 최상의 고객서비스가 제공 될 수 있도록 항상 노력하겠습니다.
고객님의 소중한 리뷰 감사드리며, 보다 나은 만족감과 행복한 기억을 선물해 드리는 Solaire Hotel이 되겠습니다.감사합니다.
전객실이 오션뷰이고 청결합니다. 새벽에 산책하기 좋은 계절이어서 잠깐 걷다가 2층에 준비된 조식을 먹으러 갔는데, 조식이 비싼만큼 맛있고 다양한 메뉴가 있어서 좋았어요. 마침 숙소 근처 모래사장에서  버스킹 하는 분의 공연이 있어서 
더 힐링되는 시간이었어요.
당신을 위한 보금자리 Solaire Hotel을 방문해 주셔서 감사드립니다. 
저희 직원들은 최상의 고객서비스가 제공 될 수 있도록 항상 노력하고 있습니다.
고객님의 소중한 리뷰 감사드리며, 보다 나은 만족감과 행복한 기억을 선물해 드리는 Solaire Hotel이 되겠습니다. 감사합니다.
이벤트 및 숙소 응대나 늦은퇴실에도 불구하고 친절히 대해주셔 너무 감사합니다
10번가까이 애용하는 숙소인데 매번 다른데를 가지 못하겠네요
당신을 위한 보금자리 Solaire Hotel에 예약해 주셔서 감사드립니다. 저희 직원들은 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다.
고객님의 소중한 리뷰 감사드리며, 다음방문 시에는 불편하셨던 부분들 보완하여 보다 나은 만족감을 드릴수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 항상 건강하시고 행복한 하루 보내시길 바랍니다.
커튼 열면 바다뷰 잘 보이고 객실도 되게 깨끗했어요 욕조는 없었고요 화장대도 없어요 그래서 화장실 앞 거울앞에  서서 화장했어요 조금 어두운감은 있어용 그래도 또 다시 방문할듯해요! 1층에 24시 편의점 있고용
당신을 위한 보금자리 Solaire Hotel을 방문해 주셔서 감사드립니다. 
저희 Solaire Hotel은 최상의 고객서비스가 제공 될 수 있도록 항상 노력하겠습니다.
고객님의 소중한 리뷰 감사드리며, 보다 나은 만족감과 행복한 기억을 선물해 드리는 Solaire Hotel이 되겠습니다. 감사합니다.
깨끗하고 뷰 좋은 곳에서 기분좋게 1박하고 왔습니다. 조식도 맛있게 먹었고요. 바다보며 모래사장 걸으며 힐링하기 좋은곳입니다. 호텔앞 사진찍기 예쁜 조형물도 있습니다. 우리호텔이 제일이라고 낄낄거리며 놀았답니다 ㅋㅋ "우리호텔이래~~" ㅋㅋㅋ
대천해수욕장 유일하게 4성급 호텔이라
예약 했는데 역시 편의시설 좋고 객실상태도
다른분들 후기와 다르게 개인적으로 
만족스럽게 잘 쉬고 왔어요
다음에도 쏠레르호텔로 올겁니다
당신을 위한 보금자리 Solaire Hotel을 방문해 주셔서 감사드립니다.
저희 Solaire Hotel은 최상의 고객서비스가 제공 될 수 있도록 항상 노력하겠습니다.
고객님의 소중한 리뷰 감사드리며, 보다 나은 만족과 행복을 선물해 드리는 Solaire Hotel이 되겠습니다.
감사합니다.
엘레베이터 타려다 마주친 직원분들 다들 너무 친절하게 인사해주셔서 좋았어요ㅎㅎ
저녁에 일몰도 너무 이쁘고 전객실 바다뷰에 바다도 호텔만 나오면 바로 앞이라 재미있게 놀았아요!
1층에 세탁실도 있어서 수영복 세탁할 수 있어서 좋았어요!
잘 쉬다 갑니다ㅎㅎㅎ
매번 대천가면 가는곳!!
주차가 지하에 있어 너무 편함
 침대방 하다가 온돌로 하니깐ㅠ
요가 두껍지 않아 허리가 불편햇지만
뷰도 좋고 만족하는 숙소중 하나랍니다
당신을 위한 보금자리 Solaire Hotel을 방문해 주셔서 감사드립니다. 저희 Solaire Hotel은 최상의 고객서비스가 제공 될 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드리며, 보다 나은 만족과 행복을 선물해 드리는 Solaire Hotel이 되겠습니다. 감사합니다.
결기기념여행으로 남편과갔는데 너무너무 잘놀고 보내다갑니다.경치도 너무좋고 힐링하고 돌아와서 아이들과또가려고 재방문하려고합니다
당신을 위한 보금자리 Solaire Hotel에 예약해 주셔서 감사드립니다. 저희 직원들은 최상의 고객 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하고 있습니다.
고객님의 소중한 리뷰 감사드리며, 다음방문 시에는 불편하셨던 부분들 보완하여 보다 나은 만족감을 드릴수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 항상 건강하시고 행복한 하루 보내시길 바랍니다.
뷰가 넘 멋져요.
바다를 품고 휴식 취하니 넘 좋았어요.
객실도 깨끗 입실하면서 바닦이 냉기 없음이라
더 따뜻한 느낌요.
다음에 또 예약을~~
엄지척~~
당신을 위한 보금자리 Solaire Hotel을 방문해 주셔서 감사드립니다.
저희 Solaire Hotel은 최상의 고객서비스가 제공 될 수 있도록 항상 노력하겠습니다.
고객님의 소중한 리뷰 감사드리며, 보다 나은 만족과 행복을 선물해 드리는 Solaire Hotel이 되겠습니다.
감사합니다.
위치최강 바다바로앞이고 먹을곳이랑도가까움
방도 깔끔하고 주차장도 넓음
1층에 편의점과 카페도 있어서 편리
그리고 뷰가...미쳤다
근처 호텔중 제일크고 깔끔하고 좋네요
조식도 맛있게 잘먹었어요~
바로 앞 대천해수욕장 이용 후 발세척하고 호텔이용하기 좋고 트윈룸으로 아이와 함께 사용하기도 좋아요~
전객실 오션뷰라 행복하네요~~^^
가성비 대비 시설 좋고 바다뷰도 좋았습니다 침대도 푹신하고 온도 조절도 잘 되었어요 하나 아쉬운건 방음이 잘 안되어서 새벽에 시끄러워서 많이 깻습니다. 나머지는 만족해요 . 부모님이 바다뷰 만족하셨어요.
자주가는 투숙객입니다. 분위기도 좋고 모든 직원분들도 정말 친절하시고 조식도 맛 있습니다. 방 컨디션도 항상 좋아요
아이랑 놀기 온돌방은 정말좋았으나 야간 바깥소리도 잘들릴만큼 방음이 잘안되고 숙박중간 청소가 많이 미흡한건아쉬웠습니다
