전반적으로 다 좋았아요!! 
깨끗하고 1층에 바로 편의점이라 필요한거 사기도 좋고 뚜벅이로 여행와서 주차는 안했지만, 1대 주차가능한거 같아요.
여러면에서 기대한 만큼 만족했지만!!!
최고는 역시 바다뷰가 너무 좋아요!!!!!!
바다뷰 만으로 가격 값어치 다하는 숙소인듯!!!!!
뷰가 좋아서 너무 만족해서인지 단점이 생각이 안나네요!!
낮뷰 밤뷰 사진 첨부할게요!!!
이번 여행에서 묵게 된 더 퍼스트 오션 송도는
위치도 좋고 
컨디션도 좋고
뷰도 좋은
다시 찾고 싶은 곳이었습니다
여행에서 가장 중요한 숙소가 만족스러워서 너무 즐거운 부산 여행이 된것 같아서 여행 내내 기분이 좋았습니다
정말 숙소 너무너무 좋았어요
신축이라서 그런지 모든 시설이 깨끗해서 좋았구요
뷰는 더 말할것도 없었어요
날씨가 흐려서 파란바다는 볼
수 없었지만 그래도 너무 만족한곳입니다
주변에 먹거리도 좋았어요
아주아주 만족스런 숙소입니다
위치는 광안리, 해운대 쪽 보다는 좀 멀지만 저렴한 가격에 통 오션뷰를 볼 수 있어 만족했습니다. 예약 당일날 문자로 비밀번호를 알려주셔서 늦은 시간에 입실해도 괜찮았습니다. 객실도 깨끗하고 침대도 탄탄해서 좋았어요. 부산에 다시오면 또 예약하고 싶은 숙소입니다.
방문할때마다 만족하는 숙소입니다
레지던스 숙소답게 모든게 다 갖춰져있고
합리적인 가격에 뷰 까지 환상적인곳이라 너무 잘쉬다갑니다 :)
우선 신축아파트라 깨끗하고 좋아요ㅎㅎ
취사 가능하고 세탁기도 사용 가능합니다!
최고 장점은 역시나 뷰입니다ㅋㅋㅋ뷰가 끝내줘요♡
난방도 잘되서 따뜻하게 지냈어요
침대도 괜찮았는데 저는 베개가 높아서 조금 불편했네요
다음날은 해장라면 끓여먹고 나왔답니다ㅎㅎ
아 그리고 분리수거는 지하1층에서 하고 가셔야 됩니다~!
너무 만족스러워서 재방문 의사 있어요ㅎㅎ
숙소가 깨끗하고 내부시설도 좋았어요. 먼 바다와 송도 서쪽편 전부가 다 보이는 전망도 좋았고요. 외부소음도 전혀 없어서 조용하게 잘 자고 왔어요. 들고 다니기 은근히 불편한 엘리베이트 키카드 없이 외출할 수 있는 것도 편했어요.
고민했던 순간이 아까울 정도로 완벽했던 숙소.
부산을 사랑하고 사랑하는 사람으로
광안리, 해운대도 좋지만 진짜 부산을 느끼려면 
송도를 추천합니다.

그 중, 더 퍼스트 오션 송도는

ㆍ뷰, 가격, 청결, 크기 모든 면에서 완벽했습니다.
ㆍ가리는것 없이 탁 트인 뷰
ㆍ넓은 바다에 수많은 화물선들이 만들어내는 이색 오션뷰.
ㆍ케이블카가 숙소 밑으로 들어오는 장관
ㆍ송도바다의 환상적인 노을과 야경
ㆍ소음없이 잔잔하고 조용한 바다
ㆍ자갈치, 남포동 맛집은 다 현관문앞까지
     배달되는 최고의 위치
ㆍ깡통시장, 자갈치가 가까워 여행하기 좋고
ㆍ향기좋고 완벽한 어메니티
ㆍ부족하지 않는 수건에 
ㆍ드라이기, 고데기까지 준비된 세심함
ㆍ취사가 가능해 간단한 요리도 할수있고
ㆍ마트수준인 큰 GS편의점까지 건물안에있어 편리했습니다
ㆍ입실, 퇴실때에도 엘리베이터가 많이 복잡하지않았고
ㆍ주차장도 지하 3층까지 있어 좋았어요


ㆍ그리고 진짜 진짜 감동 부분은 친절하셨던 관리자님.

아버지를 모시고 가는 여행이라 
특히 숙소에 신경쓰인 부분이 많았는데 
너무 친절하시고 빠르게 연락받아주시고 답해주셔서 감사했습니다. 덕분에 어느 하나 아쉬운것없는 최고의 여행이었어요^^
정말정말 그동안 여행 다니면서 머문 숙소 중 최고의 숙소였습니다 !! 극성수기가 아닌 평일이라 감사하게도 룸업글을 받았는데, 들어가는 순간 뷰에 할 말을 잃었습니다… 거실은 파노라마 오션뷰가 펼쳐지고 침실도 저렇게나 이쁜 송도 바다를 볼 수 있어요 ㅠㅠ 게다가 욕조에서 해수욕장이 바로 보여서 욕조 있는 룸으로 예약하시길 꼭꼭 추천해요 !! 마지막으로 테라스도 탁자와 의자가 있어서 밤마다 파도소리 들으며 야식 먹었는데 최고였습니다 …
아 어메니티도 다 있어서 정말 몸만 가면 됩니다 .. 고데기 일회용 칫솔치약 게다가 수건도 요청하시면 더 주셔서 비대면임에도 불편한 점 단 하나도 없었어요 ㅠㅠ 2박 3일동안 정말 행복한 여행이었습니다 .. 정말 저만 알고 싶은 숙소에요 다음에 여행 오면 너무 유명해져 있을까봐 겁나네요 ㅋㅋ
또 조용한 송도 쪽에 위치해있고 주차 지원까지 되서 가족 &amp; 연인 분들께 정말 추천해요. 게다가 바로 앞이 송도 케이블카인데 케이블카를 타야 볼 수 있는 뷰를 투숙객 분들은 이 숙소에 머무는 내내 볼 수 있습니다 .. 🫶🏻🫶🏻
+) 여기 머무신다면 영도도 한 번 가보시면 좋겠어요. 영도가 정말 가까워서 가기 편해요 !!
신축한 건물이라 매우 깨끗합니다.
25평이라 충분히 넓구요. 
무료 주차장 있구요. 
아일랜드식탁 이용가능합니다.
에그2020?이라는 건물1층에 있는 햄버거 가게에서 아침을 해결햇네요. gs25편의점이 있어 새벽에 이용가능합니다.
비대면이라서 입실때 추가인원을 문의하면 1인당 추가금2만원에 침구류를 받을 수 있구요.
방과 거실까지 테라스가 이어져 있어서 송도 해수욕장부터 송도케이블카까지 180도 오션뷰입니다. 
엘리베이터가 2개라 다소 불편할듯 싶었으나 객실에 엘리베이터 버튼이 있어서 나름 잘 이용했습니다.
강추 - 송도해수욕장, 송도케이블카, 25평, 3인이상, 오션뷰, 신축, 무료주차장, 취사가능, 욕조, 조용한바닷가
비추 - 해운대, 광안리, 조식을 원하시는분.
숙소 깨끗하고 너무 좋았어요!! 식기류도 많구 정리도 잘 되어있고 가격대비 미쳤습니당 ㅎㅎ 그리고 층 수도 높았어서 바다뷰도 너무 예뻤습니당
저번에 여행 너무 좋았어서 재방문 했음.
오픈 초창기 때 왔었는데 여전히 객실 깨끗하고 사장님 매우 친절하심. 
주차 공간 많아서 좋은데 무료 주차 되는 거 개꿀인 듯.
요새 호텔가면 어매니티 안 줘서 이거 저거 다 챙겨가야 되는데 여긴 기본 용품 다 제공해줌 땡큐. 
뷰야 뭐 말 할 것도 없고, 이 가격에 이 컨디션의 숙소를 어디서 구할까 싶음.
밤에 에어컨이랑 전등 조명만 켜 놓고 대빵 만한 티비로 넷플릭스 보니까 이런 힐링이 또 어딨나 싶음. 
만간에 다시 또 올 예정임. 날 좀 선선해지면 테라스에서 책이나 읽으면서 신선놀음 하고 싶음.
싸장님 대박나시길 바람.
리뷰를 잘 안적는데 숙소컨디션이 너무 감동이라 몇줄적습니다🙃

일단 주차가무료고 체크인전 미리 등록해줘서 굉장히 편리해요 숙소체크인 할때부터 기분좋게 들어갔습니다

신상호텔이라 그런지 모든게 다 새거라 너무 좋았어요! 침대매트리스도 뭔지는 모르겠지만 푹신푹신 꿀잠 잘수있고 특히 침구가 너무 포근하고 좋았습니다!!

시끌벅적한 광안리, 해운대와는 달리 해수욕장앞에서 힐링할수있는분위기, 송도해수욕장 도보 1분컷이 제일 큰 메리트입니다!

또 어메니티가 전부 구비되어있고 모든부분들이 불편함없이 구성되있었어요. 지내는동안 연락을 한번도 안할정도로...🫶

호텔과는 다르게 레지던스라 취사도 가능해 앞으로 여름휴가나 친구들 모임은 여기서 해야겠습니다! 정말 잘지내다갑니다!
평일이라 주차하기 편하고 숙소 들어가자마자 환호가 절로 나옵니다 온천지 쌔삥쌔삥 새거예요 깔끔하고 디자인 너무 고급지고 심플하니 오션스럽고 바다뷰가 예술입니다 고층이라 베란다에서 쪼끔 무섭지만 바다멍 때리기 굿굿굿이용 혼자나 둘이서 주거 공간으로 살아도 될만큼 구조와 컨셉이 마음에 쏙들었구요 화장실 거울이 예뻐요 저녁이되니 분위기가 다내꺼네요 아직 생긴지 얼마안되 새냄새가 조금 나지만 불쾌한 냄새보단 낳으니깐 참을만 하구요 이가격에 이런 좋은 숙소에서 행복한 추억 만들어서 참 잘지내다 왔네요 또가고싶은 곳이예요 지인들에게 꼭 강추하고싶어요 남친 고마워😘
주차장 넓고 쾌적했어요
하필 비바람천둥번개치는날 가게되어서 아쉬웠는데 문열자마자 탄성!
온사방 통유리에 비와도 너무 좋더라구용ㅋ
깨끗하고 욕실도 제스타일이고 진짜 너무 맘에 들었어요
배달도 집앞까지 해줘서 편리했구요
무엇보다 1층에 바로 큰 편의점이 있어서 짱 좋았습니다.
바닷가라서 뷰도 너무 좋고 야경이 너무 멋졌어요
침실도 깨끗하고 잠이 잘오는 침대였어요 ㅎ
분리수거하는 곳이 주차장앞이라 버리고 바로 퇴실하면되서 편했고 쾌적했습니다!
다음에 맑을때 다시 이용하고싶어요~^^
갔다온 친구추천받고 왔어요! 객실이 사진그대로 매우깔끔하고 정돈이 잘되어있어요.

친구가 매트리스랑 침구가 환상의나라 에버랜드라고해서 누웠는데 훔쳐올뻔하다가 주인장님한테 여쭤봤어요..ㅎㅎ

여행이라 짐을 한가득 싸갔는데 필수어메니티가 객실내에 다 구비되어있고 몸만갔다와도 될정도로 서비스가 좋았습니다!

제일감동이었던건 뷰가 정말좋습니다...! 부산연생 1n차라 부산왠만한곳은 거의 다 가봤는데 여기는 부산안에서도 찐이네요!

아 그리고 광안리나 해운대에는 주차가 정말힘든데 여기는 주차공간도 넓고 주차가 무료, 사전등록이 가능해서 정말 편했습니다! 잘지내다갑니다!!
침구와 욕실, 바닥청소상태 모두 청결하고 취사도구가 갖춰져있어서 조리햐서 먹기 편해요 무엇보다 전망이 진짜 좋아요 테라스에 나와 바다 구경만 몇시간하다 가요 다른 관광지 돌아보려던 계획 수정해서 숙소 안에서 편하게 오션뷰 감상하다 갑니다 다음달에 또 올게요
진짜 최고 대만족 대강추예요!! 어무니&amp;아버지 부산 여행 가신대서 숙소 알아보고 예약해드렸는데, 정말 너무너무너무 좋다고 끊임없이 좋아하시더라고욬ㅋㅋㅋㅋ시설이 다 새거여서 완전 깨끗하고 방도 정말 넓고 발코니도 넓고!! 게다가 발코니에서는 바다가 촥~~ 보이고! 주방엔 요리를 위한 모든 기구가 마련되어있는데다가 세탁기에 건조기까지.. 정말정말 완벽한 숙소였다고 입에 침이 마르게 칭찬하셨습니다💖 저두 다음에 부산 놀러가면 여기 꼭 가려고요!!
부산은  호텔만 이용하다가 생활형숙소는 두번째인데요
이번 선택은  정말 좋았어요 
다만 쓰레기는 고객들이 치워야한다는 규칙이 있지만요
그렇기때문에 더청결하게 사용하게되는거같아요
층수는 27층으로배정받았는데  뷰가 예술입니다
아침,낮,밤  아주 멋져요👍🏻다음에도 빙문 의사 100%%
송도에서 처음 숙소를 잡아보았는데 
난방도 잘되고 접근성도 뛰어나고 케이블카도 바로 탈수 있고
1층 편의점 이용가능 근처 맥주 바,횟집

택시로 이동시  부담됴 옶고. 택시가 항상 대기되어 있어서 좋았어요
 다음에도 또 여기 이용할려고요
 너무나 즐거운 여행
