추석연휴 주말에 가족과 다녀왔어요 디럭스룸 방2 욕실2라 불편함없이 있었고 조용하고 깨끗했어요 샴푸와 워시도 있었어요 다만 도보로 이용가능한 편의시설이 주말에만 오픈하는 편의점이 전부라 아쉬웠어요 라면사와서 아침에 끓여먹었어요 
워터월드패키지로 예약했는데 체크인당일 9시에 입장바코드 보내줍니다 바로 고고하심됩니다 연휴라 8시폐장이었는데 6시정도부터 사람없어요 야외 슬라이드 대기없이타고 야외파도풀 우리만 타고 완전 대박 재미있었어요 체력고갈로 나왔습니다 ㅎㅎ
저녁먹고 9시쯤 카지노가려고 길찾는데 한참걸렸어요 셔틀이 있었지만 배차간격이 길어 택시를 부르려고 했는데 산책로만 나오더라구요 팁은 숙소에서 해당동 주차장 입구로 콜하시고 택시잡히면 주차장으로 내려가는거 추천합니다 안쪽이라 그런지 콜도 잘안잡히더라구요ㅜㅜ
아침먹고 곤돌라타고 마운틴가서 공도차고 액티비티하고 오니 좋았어요 전날 저녁 먹고 안온거 후회했어요 공터에 무대가 있는거보니 공연도 하는거 같으니 참고하세요 그리고 투숙객은 콘도간 곤돌라 무료니 꼭타보세요 선선한바람과 초록숲에 힐링됩니다 특히 워터월드 다녀오느라 6시체크인 2시 체크아웃 신청했는데 오전시간에 여유있으니 너무 좋았어요 
거리와 편의시설 때문에 가족간 호불호가 갈렸지만 전체적으로 추석연휴 가격대비 만족했어요 결론은 내년 추석도 힐콘도 예약해 더알차게 즐겨볼 예정입니다^^
제목: 온 가족이 강아지들과 함께 편안하게 즐긴 여행!

온 가족이 함께 스키도 타고, 무엇보다 우리 강아지들과 같이 여행할 수 있어서 정말 좋았어요. 반려견을 위한 용품이 잘 갖춰져 있어서 편리했고, 방도 넓어서 큰 아이들과 함께 집처럼 편안하게 쉬다 왔습니다.

특히 스마트폰으로 문을 열 수 있는 시스템과 자유로운 셀프 체크인·체크아웃이 정말 편리했어요. 번거로움 없이 원하는 시간에 자유롭게 입·퇴실할 수 있어 좋았습니다.

반려견과 함께하는 가족 여행을 계획하신다면,  강력 추천합니다! 😊
깨끗한 숙박시설에 가족 모두 만족하였습니다..다만 힐콘도 편의시설은 편의점만 있어서 마운틴콘도까지 차로 이동해야해서 아쉽습니다..방, 침대, 화장실등 청소상태가 깨끗하고 겨울에 스키타려고 와야겠습니다
비수기라 그런지 한적하고 편하고 즐거운 여행지였음
도로만 잘 되어있으면 힐링 여행지로 최고인듯
다음에 다시 가고 싶은 숙소임
조식도 가성비 최고임
4잌 가족이 함께 투숙했습니다
즐겁고 편안하게 잘 쉬다 왔습니다
부변 부대시설이 조금만 더 있었으면 더욱 즐거웠을 것 같네요
다음엔 마운틴 콘도에서 ^^
스마트체크인, 체크아웃 넘 편했어요
온 가족이 편하게 잘 이용했어요
주변에 볼거리 즐길거리가 많네요 
워터파크는 따로 이용했는데 아이 데리고 가기 참 좋았어요
겨울에 스키장 방문하러 다시 올께요
생각보다 넘 좋았어요. 깨끗하고, 강아지 안전문에 계단, 방석 등등 최곱니당! 무게제한 없는 것도 너무 최고!!
겨울에 가족과 매년 잘 이용하고 있습니다. 깨끗한 시설과 친절한 응대에 항상 만족스럽게 다녀왔습니다.
역시 하이원리조트...깔끔한 실내시설과 부대시설..우리가족 편안히 잘지내고 갑니다..다음에 또 방문할께요
3박4일 편안하고 뜨겁게 쉬다 갑니다^^
직원분들 다들 친절하고 
곤도라로 이동하는 즐거움이 있었어요~
스키타기도 아이들 놀기도 너무 좋으네요 ^^
저녁 늦게 도착했는데 스마트 체크인으로 미리 방을 잡을 수 있어서 좋았어요. 방도 따뜻했는데 더워서 이불 안덮어도 될 수준이었습니다.
항상 갈때마다 느끼지만 너무 좋아요. 옆객실과의 방음도 좋고 경치도 훌륭해요. 곤돌라타고 정상가면서 보는 풍경도 좋구요.
부모님 모시고 스키타러 방문했는데 편의시설이 좀 부족한거 빼고는 숙소도 깨끗하고 주차장도 넓고 좋더라구요 ㅎ
넓고 따숩고 방음도 잘되어 조용히 잘 수 있었고 티비도 두개라서 넘 좋았어요 침구류 깨끗했구요 
가성비 있게 푹 쉬다 갑니다
관리가 너무 잘되어있습니다.
단풍구경 잘했고 스키시즌에 다시방문할 예정입니다.
카지노 방문도 좋았습니다 ㅋ
1박씩 따로 구입했으나 연박처리 부탁드렸더니
불편하지 않게 바로 처리 해주시고
편하게 잘 쉬다가 왔어요~^^
방도 넓고 깨끗하고 경치가 좋았습니다!!!
다만 물이 없고 수건이랑 비치품이 부족했습니다ㅜ
비대면으로 첵크인 할 수 있어 좋았고 숙소 깨끗하고 직원분들도 친절해서 만족스러운 숙소 였습니다^^~
스키장 이용하려면 cd동 쪽이 편리합니다. 깔끔하고 복잡하지 않아서 편히 쉬다 왔어요. 추천합니다.
스키 자격검증 시험이 있어서 곤도라와 가까운 C.E동이 만실이라 A동 입실하여 한참 올라가야되는게 힘들었지만 방은 따뜻하고 앞에 가리는게 없이 밸리콘도가 보여서 그럭저럭 괜찮아요 
모바일키로 입실하니 체크인.아웃할때  줄 안서는게 장점인 반면,  프런트가 없어서 궁금한거 물어 볼 곳이 없는게 단점
