진짜 객실 너무 예뻐요!!!!
힙하고 예쁘다는 리뷰가 많았는데 객실 사진이 그렇게 예뻐보이지 않아서 블로그사진, 인스타사진 다 찾아보고도 맘에 쏙 들지 않아
몇 일 고민 끝에 예약했는데 고민한 시간이 아까울만큼 너무 예뻤어요ㅠㅠㅠ
예쁜데 객실까지 깨끗하니 진짜 담에 또 오고 싶은!!!!
호텔가면 침구에 제일 예민한 성격인데 먼지 한톨도 안보이고 보송보송하니 깨끗해서 더!!!! 맘에 들었어요
바닥엔 머리카락이 좀 있었지만..
친구들 불러서 파티했는데 친구들도 여기 사진 별로여서 안왔었는데 실물 너무 예쁘다고 다들 난리였어요
실물이 사진 진짜 못 담더라고요
 그래도 인물사진배경으론 너뮤 예뻐요
 담에 또 올게용💓
바로도로옆이라 새벽에 자동차 정말시끄럽더라구요 ㅜ 같은층에서 2시까지 술마시고 파티를하시는지 소음이 넘심했던것만빼면 호텔시설이나 디자인은 너무나만족입니다! 4명가족이 갈수있는곳이 많지않은데 침대도넓고 다음엔 친구들과 방문하고싶습니다. 마룻바닥인것도 특히 욕실이 넓고 수압도 마음에 들었어요~~
위치 좋고 엄청 친절하세요 다만 체크인 할때 대기 시간이 조금 있어요 그거 빼고는 방도 깨끗하고 좋았어요☺️ 서울에서 편하게 호캉스 하실 분들 추천해요!
1.침대 푹신하고 좋아요
2.마스크팩,물 투숙객 만큼 있어요
3.수건 넉넉해요
4.불이 너무 어두워요ㅠㅠ
5.에어컨 빵빵해요👍🏻
에디터룸 4명이서놀기좋앗어요 등받이의자 2명이앉고 하나는 등받이가없었던 점 아쉬웟어용 ㅠㅠㅠ 그리고 의자가 넷보단 셋 이 편할거같아요 대신 호텔 시설; 서비스나 직원분들 친절도 모두만족이요@@@ 재방문의사 있어요
너무 편안하게 하루밤 머물고 왔습니더.
조식 과일도 신선하니 달았습니다.
직원분도 친절히 안내해 쥐시고 필요 물품도 추가 제공 잘 받았습니다.
지하 주차장이 있어 주차도 편리.
만족스러운 여행이었습니다.
급 혼캉스에 너무 행복한시간 보냈어요
근데 스마트티비로 넷플릭스 보기 어려워서 
아이패드로 본 ㅜ.ㅜ 넷플릭스 보는 법 적혀있으면 좋겠어요. 그 외에는 침구도 좋고 방도 예쁘고 야경도 짱!
화장실이 너무 이쁘고 정말 힐링 하다 왔습니다! 1박이라 호텔 내에 있는 여러 시설들을 이용 못해 아쉽습니다ㅠㅠ 연박 추천드려요!!
정말 좋았어요 깔끔하고 위치도 좋고 트렌디한게 좋았어요  아쉬운점이있다면 주차요금을 별도로 나야한다는거에용 ㅋㅋ 체크아웃도 열두시라 여유있게 즐길수 있어 좋앗습니다
이미지보다 실물이 훨씬좋은곳이었어요. 사소한 부분을 신경써서 준비해주고 직원분을이 너무 친절해서 기분좋게 묵고 왔어요. 또 가고싶은 곳이에요.
너무 좋았어요 특히 곳곳의 디자인들이 너무 독특하고 감성있었어요 살짝 어두운 점은 살짝 아쉽지만 모든게 단점을 커버칠만했습니다!
대형견과 함께 숙박할 수 있는 것만으로도 만족인데 프론트 직원분들 너무 친절하셔서 감사했습니다. 라이즈에서 자주 숙박하게 될 거 같아요 ㅎㅎ
직원분들도 친절하고 일처리가 빨라서 좋았어요. 덕분에 편하게 쉬었어요. 체크아웃도 12시까지라 여유있게 잘 쉬었습니다.
숙소 업그레이드 해주셔서 더 좋은룸에서 하루 잘 쉬다가 왔습니다. 다음에 또 이용하고 싶네요.
작년에 방문하고 만족해서 이번에 친구들이랑 또 방문했어요. 깔끔하고 접근성 좋고 주변에 먹을게 많아서 좋아요.
브라이덜샤워룸으로 너무 딱이에요.
위치교통 너무좋고 조명도있고 딱이에요ㅠㅠ증말루
강추함니다
100일기념 잘보냈습니다
다만 화장실에서 물소리가 내려가는게 너무 잘들려서 놀랐습니다
아 그리고 침대 짱편함 ㅎㅎ
깔끔하고  좋아요 
홍대입구에 위치 접근성도 좋고 
직원분들도 친절하고 편하게 지내고 왔어요
너무 좋았습니다 ㅎㅎㅎ 홍대입구역에서 가깝고 호텔 바로 뒷편이 번화가라 호캉스하기 너무 좋랐았어요!!!!!
넘 친절하시고 깨끗한데 뷰가 너무 안좋고 비품이 너무 없는게 많아요 현관도없는데 슬리퍼도 안주고..
첫 호캉스 갔는데 무척 맘에 드네요.
체크인때에 직원님도 엄청 친절하셨고
호텔 컨디션도 깔끔하고 예뻤습니다.
엘레베이터는 3대로 카드로 객실층으로 올라갈 수 있었습니다.방도 업글해주셔서 시작부터 기분이 좋았습니다.
방에 처음 들어갔을때에 생각했던 것보다 훨씬 깔끔하고 넓직하면서 마음에 들더군요.

테이블과 소파도 편하고 예쁘고 옆에있던 조명도 맘에들었네요. 그리고 방에 블루투스 스피커 Mazel이 제공되었는데
음질도 좋고 인테리어적으로 맘에들어 인터넷에서 살뻔했습니다ㅋㅋ
수건도 넉넉하고 화장실도 샤워실이 분리되어있고 문에 대형 거울이있어 넓어보이고 예쁜 느낌을 받았네요.
옷걸이가 10개가량 있어 좋았고 금고도 있어 신기하더군요.
이방에서 유일한 단점은 넷플릭스가 없다는점 정도?

기타 부대시설인 헬스장을 거의 이용 못해 다음엔 꼭 많이 이용해보려합니다.
조식도 꽤 마음에 들어 피곤하지만 기분좋은 하루를 보내서 좋았습니다.
