뷰좋고 깔끔하고 
힐링여행으로 찾은 부산송정
이렇게 이쁜숙소가 있다니 
여행오시는 분들께 강추 가성비좋아요
급 부산여행이라 급하게 찾았는데 너무마음에 들었어요
청소도 깨끗하게 잘 되어있는 편이구요 
조금 멀지만 바다가 보이는 뷰입니다
엄청조용해서 잠도 잘와요
주차는 타워식이라서 걱정했지만 SUV 어느정도까지는 주차가 가능하더라구요 (문의먼저해보세요)
처음에 객실키가 다르게 나왔지만 담당자분께서 빠르게 변경 도와주셨고 늦은 시간 임에도 불가하고 친절하고 신속하게 답변 다해주셔서 너무 감사했어요 
덕분에 하루지만 편하고 즐겁게 머물다 갔습니다 :)
(OTT는 안되서 개인으로 로그인하고 봤습니다! 참고하세용)
정성스런 후기 남겨주셔서 정말 감사합니다!!
고객분들이 더욱 만족하실 수 있게 노력하겠습니다 :)
전망도 좋았고 무엇보다 방이 조용했어서 좋았습니다~! 재방문의사 있어요!
저희 호텔을 찾아주셔서 정말 감사합니다. 항상 행복하시길 바랄께요 :)
일단 깨끗합니다.  처음  문을 열고 들어가서 보이는 창밖 풍경이 너무 예뻐요. 밤이 되니 야경도 예쁩니다.
창가에 앉아 간단히 먹기도 좋고 주변 맛집 해변과도 가까워요.  직원분도 친절합니다
날씨가 흐려서 아쉬웠지만 창밖으로 보이는 바다와 파도소리가 힐링이였습니다 침대도 편하고 보일러 덕분에 바닥도 따뜻했어요 비대면 체크인 불편함도 없었습니다
오션뷰로 되있는 여러 숙소 보면서 여기가 통창이 아니라 고민 많이하다가 시설이 깔끔해서 이곳으로 왔는데 
창문도 벽 한쪽 거의 다 차지해서 바다가 너무 잘보여서 좋았어요!👍👍 (12층 배정 받았습니다!)
파도소리도 너무 좋고, 가까운 곳에 편의점도 있어서 편했고, 무엇보다 깔끔해서 좋았어요! 
큰 냉장고, 세탁기, 인덕션, 후드, 식기류 다 마련되어있고, 보일러도 빵빵해서 더울정도로 잘 나와요! (온도 조절 가능합니다!)
너무 잘 즐기고 쉬다가 갑니다!😀

💫 거울은 욕실에만 있고 빗은 구비되어있지 않았어서 방문하시는 분들은 따로 챙기시면 좋을 것 같습니다!
이제까지 여행다니면서 가본 숙소중에 사진에서 보여주는 모습과 가장 실물과 가깝고 숙소청결 침구상태등등 룸상태가 가장 좋았어요~바로앞에 오션뷰는 아니지만 바다도보이고 문 살짝 열어놓으면 파도소리도 들리고 힐링되는 숙소~
냉장고도 일반 가정용 냉장고처럼 쓸수있게 붙박이로 정말 크고 좋은 디오스냉장고가 구비되어있어서 쾌적한 생활형아파트식 숙소라는게 느껴집니다
드럼세탁기도 있어서 간단히 세탁도 하고 참 좋네요
재방문 의사 200%에요~~굿굿굿👍👍👍
잘꾸며진 내집 오피스텔같은 호텔로 깨끗하고 없는게없는 호텔. 저흰 부산 동부권 해운대 여행하고 잠만잘곳찾다가 선택했어요. 송정에 좋은숙소가 많더라구요. 그중에 딸과둘인데도 침대 2개 있는 숙소찾다 본곳. 침구도 깨끗. 화장실 완전 새거. 벽타일 색상도 맘에들어요. 구축리모델링한 허름힌데 아니구여 신축같아요. 세탁기에 옷장도 완전넓고 남에집에 온듯한 ^^ 가성비 완전 초초초짱. 내부구성이 넘 알찬 관리잘된호틸
2번째 방문인데 똑같은 층을 배정받음
방 들어가자마자 오션뷰가 참 좋음
와~소리가 절로 남
밤에 가로등빛으로 바다멍 가능
아침엔 해돋이 멍 가능
조금 좁고 환기가 다소 어렵다는 단점은 있지만
주위에 편의점 밥집 약국 등등
혼자여행가서 묵을 힐링 숙소로는 손색이 없음
비대면 체크인 체크아웃 시스템이 15층에 있어 편리함
객실내의 컨디션 및 청소상태 훌륭하고, 식기류가
기본 셋팅되어있어 좋았음, 다만 밤이나 오전에
스태프에게 걸수있는 직통전화가 없어서 대표번호로
문의전화했으나 받지않고 나중에 연락이 오는건 좀 아쉬웠음
키오스크 대표전화는 키 발급에만 사용되는 번호라고
문자가 오는걸 보니 외부업체 관리인듯함
소중한 후기 감사합니다! 바로 응대하지 못한점 죄송합니다.
모든 고객분들이 만족하실 수 있게 더욱 노력하겠습니다 :)
송정 자주오는데 이젠 이곳에 머물러야할듯요~
뷰 좋고 무엇보다 조용해서 꿀잠잔듯~ 앞으로 부산오면 꼭 오겠습니다~잘 쉬다가요~^^
키오스크로 편리한 체크인ㆍ아웃, 기계식 주차장
깔끔한 침구, 조용한 쪽의 숙소라서 좋았다 파도소리도 들리고 잠도 잘 잤다.
번화가와는 떨어져있어서 불편하긴해도 잘 머물렀습니다
비오는날이라 사진은 뿌옇네여
가성비 대비 완벽해요 깔끔한 인테리어 새건물느낌이나서  물어보니 새건물 지어진지 얼마안된건물이라 하더군요 일출 조망이 너무 좋구요 대마도가 보인다고해서 안믿었는데 진짜 아침에 날씨가 좋았는데 대마도가 보여서 너무 신기했습니다 셀프체크인이라 비대면도 좋고 가격도 좋고 솔직히 불평불만할걸 찾으려해도 없네요 ㅎ 잘쉬다 갑니다 또 올게요^^
아침에 뷰 보고 넘 기분 좋았어요 ~
방이랑 화장실 모두 깨끗하고 무엇보다 방 분위기가 넘 좋았어요
부산에서 송정 바다는 처음인데 다시 방문하고 싶어요
주변 상가도 바다도 가까워서 재방문하면 또 여기서 숙박할게요 ~!
정말따뜻하고 잘 관리되어있어서 굉장히 만족하였고 다음에도 이곳에 머물렀음 좋겠다고 생각할정도로 아늑한 숙소였습니다 아 그치만 큰수건의 세탁상태는 다시한번 더 꼼꼼히 하셔야할꺼같아요 머리카락 뭉치가 같이 개여져 있더라구요
오랜만에 오션뷰보며 힐링했어요 객실 너무 깔끔하고 있을 거 다 있어요 충전기 / 가운 없고 여성분들 머리끈 챙겨가시면 편할 것 같아요 저녁에 회 배달시켜 먹고 아침에 라면 끓여 김밥 먹었는데 너무 좋았습니다 또 올게요🙂
직원분들이 너무 친절하셔서 부산 가족여행 기분 좋게 시작했습니다! 바다뷰는 언제 봐도 좋은거고 해변하고 가까워서 산책하기도 좋았어요 여름에 오면 완전 끝장 날듯요
혼자 부산 여행으로 갔는데 오션뷰에 너무 좋더라구요 요즘에 어메니티 없는 곳도 많은데 어메니티 다 있고 물도 더 달라거 하면 더 주시고 직원분들도 너무 친절하셔서 재미있게 놀다가 갑니다 다음 부산 여행오면 또 오겠습니다
방에 들어서자마자 바다뷰가 너무 좋았어요 키오스크로 체크인하는 시스템인데 처음해서 어떻게 하지 하고 있는데 직원분이 오셔서 엄청 친절하게 해주셔서 여행 처음부터 너무 기분이 좋았네요 재방문의사 완전 있음!
숙소 들어가자마자 얼마 안된 것 같은 건물 같다는 생각이 들었습니다. 저녁에 도착해서 뷰를 못 봤는데 아침에 일어나니 기대했던 뷰여서 좋았어요. 송정해수욕장도 바로 앞이고 주변에 먹을 곳들도 많아서 편해요. 체크인/체크아웃도 비대면 키오스크인데 어렵지 않고 편했어요.
