한강뷰 호텔 중에서 100% 리버뷰가 보장되고 여의도 근처이면서 가성비 있는 호텔을 찾으신다면 나이아가라 호텔을 적극 추천합니다!! 시설이 오래되었다는 말이 있는데 오히려 숙소 내부에서 감성도 챙길 수 있습니다~~ 이날 룸 업그레이드도 해주시고 늦게 체크인 했지만 친절하게 설명해 주셨습니다! 침구류 청결도 깨끗하였습니다! 역과 버스정류장도 매우 가깝고 주차시설도 좋아 차량이 유무에 상관 없이 접근성이 좋아요! 다음에 한강뷰가 고플 때 또 방문하겠습니다! 잘 쉬고 갑니다~
지난번 방문때 너무 편하고 좋아서 재방문했습니다.
오래된 시설로 인해 욕조, 화장실, 객실내부 컨디션에
아쉬운 점이 있긴 하지만
서울 한강뷰 호텔들 중에선
뷰는 최상위 권이구요.
프론트 및 직원분 대응도 너무 친절해서
만족스럽게 이용했습니다.
일박 하려다 3박 하고 퇴실
날이 추워서
출장후 숙소에만 있었음
직원분들 친절하고 혼자서 서류작업 하기 좋은 곳
확실히 숙소 침구나 화장실 등을 보면 오래된 게 느껴지는데 외관은 세련돼 보이고 전망이 좋았어서 나름 괜찮았습니다! 잘 쉬고 가요:)
에스토니아님 우선 저희 나이아가라 호텔을 이용해주셔서 감사합니다.
전망이 좋다는 칭찬 감사합니다. 고객님께서 멋진 경관을 즐기셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 다음에 또 방문해 주시면 아름다운 전망과 함께 더욱 편안한 경험을 제공해 드리겠습니다.
감사합니다.
야경 좋고 방 컨디션 좋아요 단점이 노후화랑 샴푸나 바디워시등 이런게 안좋은거네요 그거빼곤 좋습니다~미리준비해오세요~
축구보러 왔다가 예약한 숙소인데 전반적으로 만족합니다! 침구류 깨끗했고 뷰 너무 좋았구요! 카페 직원분도 친절하셔서 기분 좋게 잘 다녀왔습니다!
mmkyu님 우선 저희 나이아가라호텔을 찾아 주셔서 감사드립니다.
편안하게 즐기셨다니 정말 다행입니다.
직원들은 항상 고객님께 즐겁고 새로운 추억을 드리려 열심히 노력하고 있습니다.
다음에도 서울에 머무실 때 저희 호텔을 선택해주셨으면 합니다.
방문해 주셔서 감사합니다
한강 라이딩 뷰 끝내줍니다.
주변에 웬만한건 다 갖춰져 있어 위치도 좋습니다. 
기회가 된다면 또 방문하고싶네요. !
캄보디아파 고객님 우선 저희 나이아가라호텔을 찾아 주셔서 감사드립니다.
편안하게 즐기셨다니 정말 다행입니다.
직원들은 항상 고객님께 즐겁고 새로운 추억을 드리려 열심히 노력하고 있습니다.
다음에도 서울에 머무실 때 저희 호텔을 선택해주셨으면 합니다.
방문해 주셔서 감사합니다

오래된 호텔인걸 감안하면
나쁘지 않은 객실 컨디션입니다.

뷰는 진짜 어느 호텔 부럽지 않네요.
한강뷰 특히 월드컵대교가 너무 예쁘게 보여요
어머니와 함께 숙소에 이틀간 머물렀습니다. 쾌적한 방에 친절하게 응대해 주셔서 잘 쉬었다 갑니다.
스카이 고객님 우선 저희 나이아가라호텔을 찾아 주셔서 감사드립니다.
편안하게 즐기셨다니 정말 다행입니다.
직원들은 항상 고객님께 즐겁고 새로운 추억을 드리려 열심히 노력하고 있습니다.
다음에도 서울에 머무실 때 저희 호텔을 선택해주셨으면 합니다.
방문해 주셔서 감사합니다
좀 오래되었고 내부 컨디션은 그렇게 안 좋긴한데 그래도 3성급이라서 안전하게 잘 숙박한것같어요
글썽글썽개님 우선 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다.
오래되었다는 단점은 있지만 다른 서비스 장점을 높여 더 좋은 나이아가라 호텔이 되도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
뷰가 좋다는 후기로 혼자 조용히보내고싶어 선택!
근처 맛집도 있고 기대만큼 뷰도좋았습니다. 연식이 있는 호텔은 맞지만 조용하게 시간보내기 좋았습니다^^
나이야가라!! 연식은 오래되었지만 리바뷰! 배달은 1층에서 가져와야됨! 엘리베이타 카드있어야댐
뷰도 완벽하고 침대도 푹신하고 너무 좋았습니다! 다음에도 방문할 것 같네요. 일회용품은 프론트에서 구매하시거나 미리 챙겨가시는 것을 추천해 드립니다.
kimji님 우선 저희 나이아가라호텔을 찾아 주셔서 감사드립니다.
편안하게 즐기셨다니 정말 다행입니다.
직원들은 항상 고객님께 즐겁고 새로운 추억을 드리려 열심히 노력하고 있습니다.
다음에도 서울에 머무실 때 저희 호텔을 선택해주셨으면 합니다.
방문해 주셔서 감사합니다
아니 생각했던거보다 훨씬 괜찮아서 놀랐어여 노후화됐대서 걱정했는데 진짜 이가격에 이정도면 괜찮은것같은데용 넓고 뷰좋구ㅜㅜ
확실히 객실 자체는 오래된 느낌이 있어요!
그래도 하루 혼자 지내기엔 괜찮았습니다. 뷰도 좋았어요!
객실이 깔끔하고 한강뷰가 정말 멋져서 깜짝놀랐어요! 따뜻한 물도 잘 나오고 수압도 좋습니다! 하나 아쉬운 점은 썼던 객실에 난방이 잘 안돼서 잘 때 조금 추웠다는 점..?!
스팀다리미 빌려서 옷다리는데 옷에 구멍남
기분좋게 갔다가 옷 버리고왔음
매니저 대응 최악
요청사황 잘들여 주셔서 감사합니다 
여자 직원분 친절 하세요 
다음에~방문할게요
난방이 조금 추웠어요.
시설은 깔끔하고, 이 가격에 이 시설이면 매우 만족합니다.
직원분들이 친절했어요.
최악!
별점 1개도 주고싶지 않지만

청소도 안되어 있고 먼지가 데굴데굴 굴러다니는 호텔.
이런곳은 처음 봤다. 내가 여태 다녀본곳중 최악.
노후된건 어쩔수 없다 하지만 더러운건 아니지 않나요?
더러워서 사진찍게된 곳
