대학생인 딸이랑 호캉스 아닌 호캉스같은 호캉스를 보냈어요ㅋ
체크인 한 날 저녁은 디너뷔페를 이용하고 담날 아침은 호텔 조식으로 온종일 호텔에서만 보냈네요
디너 아주 만족했구요 즐겁고 맛있는 시간 보냈고요
직원분들 친절하고 분위기도 좋았어요
2주후 다시 강남쪽으로 가는데 재투숙 예정입니다
주차장 일반 주차라 편해요. 기계식 x
침구류 너무 편해서 꿀잠 잤어요.
조식도 역시나 최고
직원 분들이 정말 친절하시고, 룸도 넓어서 좋았습니다 :) 화장실은 연식이 있어서 살짝 아쉽긴 했습니다. 어메니티도 좀 아쉽더라구요ㅠㅠ 수영장은 겨울이라 실내 밖에 이용 못하지만 물도 미지근하고 1인 샤워실이 있어서 수영하기 좋았습니다!
조식에 다양한 음식들이 있어서
아침부터 배불리 먹었고
해피아워도 디저트 및 파스타 등 
다양하게 있어서 즐기기 좋았어요

기념일 맞이해서 다녀왔는데
전망좋은곳으로 배치해주셔서 감사했습니다 :)

다음에 또 방문할거 같아요
위치도 괜찮고
주변에 편의점도 많아서 좋습니다
침실은 아늑하고 소음을 느끼진 못했습니다
조식도 기본에 충실해서 잘먹었습니다
야놀자 라이브특가로 구매하여 잘 다녀왔습니다!
시설도 너무 깔끔하고
조식이며, 룸컨디션도 너무 좋았어요👍🏻
수영장, 헬스장 모두 깔끔하였는데
시간상 둘러보기만하고 왔네요ㅠㅠ

날씨도 너무 좋았던 하루여서
모든게 다 마음에 든 하루였습니다!!
편안했습니다 디럭스 더블 업그레이드, 화장품 제공 패키지라 더 좋았네요 유명한 홍보각이 같은 건물에 있는것도 좋았습니다^^
침구가 포근하니 마음에 들었구요 방에 전체적으로 향이 가득해 좋았습니다. 저녁에 사우나 이용했는데 물이 따뜻해 피로를 풀기도 좋았답니다 다음에도 이용하고 싶어요
침구도 깨끗하고 푹신하고 방도 냄새도 안나고 쾌적했습니다! 잘 쉬다 가요 감사합니다~~🥰🥰
설맞아서 여자친구랑 다녀왔는데
룸컨디션도 좋고 시설도 좋고 수영장도 좋았어요
다음에 기회되면 또 오고싶어요
오래되긴햇지만 관리가 잘되잇고 직원들이 진철하다
단점이라면 디럭스룸부터 사우나가 공짜라는점
깔끔합니다. 일단 강남이라 위치가 좋고 호캉스보다는 비즈니스나 조용한 휴식에 적합합니다. 가족단위는 노보텔 동대문이나 용산을 더 추천합니다
숙소가 굉장히 깔끔하고 직원 응대도 친절했습니다. 위치도 신논현역 근처라 좋았고,  전반적으로 마음에 드는 숙소였습니다.
명절이라 조용하고 편안했습니다. 라운지에서 티타임 하기도 좋아요. 편의점은은 길건너에 있습니다.
친구와 호캉스를 위해서 방문했는데 강남 주변 접근성이 좋아서 스테이에 만족합니다.
객실은 5성급치곤 연식이 있고 화장실이 욕조로 되어 있어 살짝 불폄했음.
그러나 수영장 넓고 일요일 첫타임에 사람들이 많지 않아서 진짜 열심히 수영했어요
수영장과 위치 때문에 재방문 의사 있습니다
방 컨디션이 생각보다 나빴음.. 더럽진 않으나 사소한점 (욕조 물빼기 어렵다거나 유리 일부파손있다거나 충전기라고 있는 무선패드는 안되거나) 에서 점수 좀 깎아먹었어요
강남에서 숙박할일 잇으면 고려해보겠지만 그게아니라면.. 글쎄요
밥은 맛잇었습니다.
샤워기 수압이 약하고 헤드가 고장 나있어서 말씀드리니 직원분 올라오시겠다고 하시더니 퇴실할때까지 안오셨어요
경사가 조금 있었지만 굉장히 좋았어요! 
시설도 편리하고 수영장도 있어서 좋았습니다
무엇보다 방음이 잘되서 꿀잠 잤어요
대체로 깔끔하고 쾌적해서 기분 좋게 방문 했습니다. 다만 호텔 내에 유치 되어 있는 시설 중 수영장 외에의 부대시설이 유료화 되어 있는 부분은 아쉬웠습니다..!
크리스마스 겸 나를 위한 호캉스로 다녀왔는데 객실 물건들이 약간 노후가된게 있었는데 그래도 괜찮았습니다 프론트 직원분들은 친절해요 다른분들은 후기 보니 불친절하다고 적혀있던데 그런것같더라구요 내돈내산으로 다녀왔는데 불쾌하고 싶진않아서 그냥 즐기다왔습니다 드라이기는 수동이니 다들 머리 잘말라세요
