아이 첫 수영장 경험시켜주고자 힐튼 다시 찾았어요.
유레카 돌 정도된 아기에게 딱 좋았어요. 특히 온수풀이 있어서 첫경험으로 더 좋았던거 같아요.
아기 가드, 침대 전부 만족 스러웠구요. 룸서비스로 먹은 치킨도 빠르고 맛있어요! 만족스러운 시간 보냈습니다.
아이들과 유레카에서 올해 첫 물놀이하고 신나게 놀다 왔어요 특히 침구가 너무 편해서 물놀이하고 피곤했는데 꿀잠잤어요
애들하고 좀크고 호텔은 처음인데 침대 사이즈가커서 7세,5세 인데도 생각보다 편안했고 비가와서 수영장 수온은 좀 차가웠지만 잼나게 놀았네요. 체크아웃하고 들린 안녕자두야 미끄럼틀은 성인이 더 잼난듯! 참고로 양말있어야되요(덕분에 힐튼 양말 구입)
경주에서는 최고의 숙소 입니다
옆 5성 경쟁 숙소보다 전부 다 한급 위 입니다
경주월드 뷰도 좋고
테라스도 좋고
깨끗하고
조식도 맛있고
수영장도 무료이용 되고
게임존 플스도 무료이용 되고
헬스장(기구가 너무 좋고 다양하게 많고 처음보는 기계들 한가득에 인바디 혈압기 스트레칭기구 여러종류)도 무료이용 되서 좋아요

아쉬운점이 거의 없네요

라운지 저녁에 연주(피아노 등)해주는 분이 없는 점(있는 5성이 많아서 비교됨)
어메니티 샴푸 바디워시 등의 퀄리티가 아쉬운 점
건조한 겨울 히터 수습해줄 가열식 가습기 없는점(이건 있는 호텔 딱 1번 봐서 없는게 당연)

억지로 단점 찾을라 해봐야 이 정도라
최고입니다
경주로 올때마다 제일 먼저 생각하게되는
힐튼호텔이에요
자연친화적으로 푸르른 녹지와 함께 
산책하기도  편하고  
야외수영장이 넓고, 여름이 지난 
가을에도 물온도랑 좋았어요
특별히
실크로드 중식당 코스메뉴가 너무 훌륭해서
더 찾게되는 경주힐튼이네요
데스크 응대도 빠르고 친절하시고
주차장이 넓고 주위 인프라가 무척 잘 
갖추어져있어 이동동선이 보문에서 더 편해요
다시 재방문 예정이에요
급여행으로 숙소고민 중 가격이 너무착해서 바로 예약했어요 :) 애기때문에 수영장있는 숙소을 선호하는데 실내수영장이 막 크고좋은건 아니지만. 어린아이들 놀기에는 부족함없이 만족스러웟어요! 물도 차지않고 괜찮았어요 :)
공홈예약시에도 못받아본 룸업그레이드 해주셔서 킹사이즈 침대에서 편하게 자고왔어요🖤 전반적으로 연식이 오래된 느낌은 있는데 관리가잘되서 깨끗하고 서비스야 말모. 보문단지에서 숙박하실거면 추천해요!
경주에서 가족 여행하기 좋은곳입니다
경주 갈때마다 4회이상 방문했던거 같아요
타 힐튼지점들에 비해서 가성비 좋은 지점인것같아요
수영장도 작지만 투숙객1회무료입니다

프론트 고객응대 레벨이 높은편은 아니고 현재 조식도 대강당?같은곳이라 단점입니다
재방문의사있고 가성비는 좋아요
연휴에 가족들과 여행차 다녀왔습니다. 전에 방문했을때 깔끔하고 좋았어서 재방문 했는데 역시나 좋네요. 연박해서 청소도 깔끔하게 해주시고 보문호수 바로 앞이라 위치도 좋았어요. 이번엔 조식은 못먹었지만 다음에 조식당 리뉴얼 되고 나면 또 이용해볼께요.
경주힐튼은 처음인데 평일이라 그런지 한적하고 여유로워 좋았어요. 실내수영장도 물이 생각만큼 따뜻하진 않아도 실내다 보니 그렇게 추운줄 모르고 놀았구요. 따뜻한 자쿠지도 2개 있어 놀다 쉬다 오래 있었네요. 게임할 수 있는 곳도 있고 주차도 편하고 전체적으로 만족합니다. 객실도 적당히 깔끔. 시설은 좀 오래 된 감이 있지만 관리는 잘 되는 것 같아요
직원분들도 다 너무 친절하시고 방도 무료로 업그레이드 해서 덕분에 기분 좋은 여행이 되었어요ㅎㅎ
특리 체크인 전은 물론이고 체크아웃 후에도 짐 보관이 가능해서 저같은 뚜벅이 여행자들에게는 너무 좋았어요!
수영장 및 조식도 다 만족스러웠는데 조식은 5성급 호텔의 명성에 맞게 끝장나게 맛있어요ㅎㅎ 
다음에 기회되면 가족들이랑도 또 오고 싶네용
지난달에 이어 경주 재방문도 힐튼으로 정했어요
데스크에서 이번엔 더 반갑게 맞아주셔서 먼길 온
보람도 있었구요
침구가 좋아서 숙면을 하게 해주고 요즘은 오히려
보문이 더 조용해서 휴식하기 편하네요

경주힐튼은 주차장도 넓고 바로 옆의 스타벅스 등의
편의시설 이용도 편하고 저녁에  호수로의 산책코스도 운치있어요
결혼기념일과 곧 출산을 앞두고 있어 김해에서 경주로 1박2일 여행을 왔어요 
사실 힐튼 조식이 유명해서 픽 했는데 음식도 어느 5성급 호텔보다 너무 만족했고
더 좋았던건 임산부를 위해 편의를 제공해주신게 평생 기억에 남을듯 합니다 
좋은거 보고 좋은곳에 있으라며 룸 업그레이드를 해주셨는데 말씀도 넘 따뜻하게 해주셔서 감동 받았습니다 감사합니다
출산후 아이와 함께 또 방문할게요🧡🩷💜❤️
조금 오래되긴 했어도 힐튼은 힐튼이고 5성급은 5성급이네요~ 가성비 좋게 다녀와서 더 만족이 큰 것 같기도 하고요! 수영장도 생각보다 넓고 사람이 없는 평일이라 놀만 했어요~~ 조식은 기대가 너무 컸는지 그냥 그랬지만 나머지 부대시설은 다 괜찮았습니다~~
신혼여행 때 발리에서 힐튼 리조트를 갔었는데 엄청 만족했던 기억이 있었어요~! 그래서 국내이긴 하지만 다시 힐튼을 찾았는데 그 때 그 감성과 추억이 떠올라서 만족스러웠습니다!

일단 역시나 청결한 부분이 좋았고, 침대도 너무 편안쓰~ 조식도 만족스러웠는데 사진이 없네요 ㅠㅠ 다만, 추억 버프땜에 점수가 좀 높았다는 점 참고하세요 ㅎㅎ
6개월 아이와 방문한 경주 힐튼은 리모델링 공사가 진행 중이었고 관광단지 내에 있어서 하려하지는 않지만 필요햐 상가는 주위에 다 있고 무엇보다 조용합니다 

시설은 물런 깨끗하고 아기를 위한 침대나 욕조도 요청해서 받아 편히 쉬고 왔습니다
군더더기없이 아주 깔끔. 정숙한 분위기 좋았어요. 실내 컨디션 좋고, 치약칫솔은 유료예요. 침대.베개는 푹신한 스타일. 평일 룸 업글해주셧어요. 조식이 종류도 많고 맛도 있어서 만족. 조식먹고 보문호 산책 좋았네요. 주차장이 야외여서 널찍하니 편했어요
경주가면 이용하는 호텔입니다. 위치도 좋고 객실도 좋고 특히 침구가 만족스러워요. 여행하고 피곤했는데 침대가 좋아서 푹잤습니다. 근처에 식당들도 있어서 편리하고 편의점이 안에 없어서 조금 아쉽지만 산책겸 걸어나가면 갈만한 거리에 있어요. 다음에도 방문하게되면 이용할께요.
침구 좋다는 리뷰 많던데 진짜 좋았어요 어메니티는 일회용이 아닌 바디제품과 헤어제품들 구비되어 있었고 칫솔,치약은 따로 챙겨가시는거 추천합니다 직원분들 친절하셨고 조식은 종류가 많았지만 음식들이 좀 마른 느낌? 그래도 맛있게 잘 먹었어요 경주 또 가면 방문 의사 있어요
5성급 호텔 명성에 걸맞는 곳으로 친철한 안내  및고 안내 및 깨끗한 객실과 특히 몸을 포근히 감싸는 침구가 너무 좋았음. 같이간 언니가 이런 이불사고 싶다고 할 정도로 부드럽고 가벼워 너무 좋음.
더불어 조식과 사우나 등 만족도가 매우 높았음
아이와 안전하게 수영여행하기 좋은 곳이예요.
수영장 감자튀김과 치킨이 다른 호텔보다 저렴하고 양이 많아요.
객실내 액자교체를 할때가 된것 같아요.
주위 맛집이 없다는것이 아쉬워요.
룸서비스 실망해서 식사해결의 동선이 아쉬워요.
다시 방문예정입니다.
