이틀동안 지내게 된 가장 큰 이유는 직원분들의 친절함이었습니다.
동백쪽에서 지낼 곳을 찾아보던 중 리뷰가 너무 좋아서 방문하게 됐습니다.
동백에서 하루 지내고 다음날에는 다른 곳에서 자려고 계획했었는데
룸을 둘러보고 너무 마음에 들어서
그 자리에서 다음날도 바로 예약했어요.
첫날이랑 다른 종류의 룸으로 예약했는데
역시나 만족스러웠습니다 !
조명이 조금 어둡다고 느낄 수 있는데 저는 오히려 더 마음에 들었어요
(창문이 커서 커튼만 걷어도 엄청 환해집니다)
전 객실 금연, 청소 상태 뭐 하나 흠잡을 게 없었어요
용인부근에 숙소를 구하시는 분들 있으시면 꼭 한번 들러보세요.
직원분들이 엄청엄청 친절하셔서 처음부터 끝까지 기분좋게 다녀갔어요.
로비에서 안내해주신 분들, 청소해주신 분들 덕분에 좋은 추억 만들고 가요. 감사합니다.
새해 복 많이 받으세요.
안녕하세요 아재놀고싶은데0040님 🥰
만족스러운 일정 보내셨는지요~?
저희 호텔은 만족스러운 서비스를 위해 최선을 다하고 있습니다
다음 번에도 친절한 응대와 좋은 룸 컨디션으로 찾아뵙겠습니다
새해 복 많이 받으세요! 리뷰 다시 한 번 감사드립니다💞
외관도 멋지고 내부 인테리어도 멋졌어요 :-) 
쾌적하게 잘 쉬고 왔어요 :-) 
다음번에 재방문 만프로 ! 
잘 쉬고 갑니당 !
안녕하세요 소중한귀염쟁이0022님 🤍
고객님의 일정에 편한 안식처가 되어드려서 영광입니다💐
다음 번에도 일정에 편안함을 제공 드릴 수 있도록 노력하겠습니다
소중한 리뷰 감사드리면서 오늘도 행복한 하루 보내세요 💝
에버랜드 방문을 위해 방문한 호캉스인데 폭신폭신한 침대부터 욕조와 사우나까지 완벽한 하루였습니다💓(에버랜드에서 차량 15분 거리 위치) 
사우나의 경우 1시간 단위로 프론트에 요청해서 자동 컨트롤 되는 구조인데 입실 전에 시원한 식혜와 계란 꼭꼭 구입해서 가세요 💓 모든 객실에 사우나가 있지는 않고 제가 묵은 객실 타입에 미리 예약후 유선으로 사우내 배정 신청시 해당 옵션으로 배정 받으실 수 있다는 꿀팁! 
무엇보다 객실 내 큼지막한 화면으로 ott를 볼 수 있어 하루종일 시간을 보내도 좋을만한 공간이었어요 ㅠㅠ!! (스마트tv로 다양한 ott 앱 연동되어있음) 객실 내 청결도는 물론이고 주변에 맛집들도 많아서 너무너무 좋았어요 완전 추천합니당♥️ 도보 5분 거리 이내에 산책할만한 공원 + 편의점 2개도 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요 주차 공간도 넉넉하고 여러모로 만족성이 높았던 곳이었습니다 :) 다음에도 꼭꼭 방문하겠습니당 ㅎㅎ 에버랜드 방문하실 계획이 있으시면 호캉스로 완전 추천!
안녕하세요 glo85**님
고객님의 소중한 시간을 할애하여 긴 리뷰 작성해주셔서 정말 감사드립니다 !
저희 호텔은 고객님께 특별한 기억을 남겨드리기 위해 항상 고심하고 노력하고 있습니다.								
이런 저희의 노력이 고객님께 보여진 것 같아 큰 보람을 느낍니다.								
다음 번 투숙시에도 더 발전하고 만족스러운 투숙이 되실 수 있도록 노력하는 리디자인 호텔이 되도록 하겠습니다.																	

조금 조명이 어두운 편이지만 어두운만큼 분위기는 좋네요. 모든 시설 깨끗하고 좋네요. 침구 깨끗합니다.
안녕하세요 라이프치히**님
투숙하시는 동안 만족하신 것 같아 기쁘고, 감사의 말씀 드리고 싶습니다.
항상 좋은 하루 보내세요. 💚
급하게 잡은 숙소치곤 가성비 좋았습니다 방도 좁진않았고 조식도 괜찮았어요(2박동안 메뉴는 똑같았지만 맛은 괜찮았고 우유도 있어서 아이들도 잘먹었기에..) 응대도 친절하시고..

다만 불편한점이 몇가지 있었어요
불만은 아니고 개선되었으면 하는 바람으로 적어요
첫째, 난방이 새벽에는 추워져요.30도 이상은 맞춰야 될꺼같아요 아이들때문에 바닥에서 잤는데 바닥이 차가워서 그런지 생각보다 따뜻해지지않아요(새벽에 몇번 깼어요ㅜㅜ)
둘째, 샤워기를 틀면 스탠드 샤워해바라기에서 자꾸 물방울이 떨어져요 샤워기로 아이 씻기는데 위에서 떨어지시저도 계속 맞다보니 다 젖었네요..(자고 있는데 새벽에도 갑자기 샤워 해바라기에서 물이 떨어져서 와이프가 놀랬어요)
셋째, 세면대 밑 배관에서 물 샘이 있었고 배수구가 막혔는지 쓰다보면 물이 흥건하게 고여요
넷째, 가족끼리 갔는데 조명이 너무 어두워요ㅜㅜ
다섯째, OTT말고 케이블 티비 좀 보고 싶었는데 리모콘의 반응속도도 느리고 지니가 로딩 중 이라는 문구만 떴다가 꺼졌다 계속 무한반복이어서 꺼버리고 안봤어요
여섯째, 룸 컨디션은 쇼파 밑도 그렇고 전반적으로 깨끗한 편이었으나 침대 옆 커버(?)에 오염이 있었어요
일곱째, 욕조에도 샤워기가 있었으면 좋겠습니다

그렇지만 서비스 너무 친절하시고 룸 컨디션도 괜찮았기에 만족합니다 온수도 너무 잘나옵니다 조식시간도 10시까지라 넉넉하고 토실도 12시라 여유있게 나왔네요  아이들이 가족여행에 행복한 추억으로 남았다네요 잘 머물다 갑니다
안녕하세요 인방*님! 고객님께서 겪으신 불편한 점에 대해 진심으로 사과드리며, 여러 가지 개선 사항을 꼼꼼하게 체크해 주셔서 큰 도움이 되었습니다. 또한 가족 여행에서 좋은 추억을 남기셨다니 저희도 기쁘게 생각합니다. 

리 디자인 호텔은 고객님들께서 불편 사항이 있으실 경우 프론트에 문의 주시면 최대한 빠른 조치를 취해드리고 있습니다.
고객님들께서 말씀 주시는 것을 통해 많은 개선을 이루어 나갈 예정이니 꼭 편하게 말씀해 주세요^^

다시 한 번, 고객님의 소중한 의견을 주셔서 감사드리며, 고객님과 가족분들께 더 나은 숙박 환경을 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 앞으로도 더 나은 서비스와 시설 개선을 위해 지속적으로 노력할 것입니다. 아이들과 함께한 즐거운 여행이 되셨기를 바라며, 다음에 또 뵐 수 있기를 바랍니다! 😊
청결 서비스 너무 너무 만족합니다
다만 조명이 좀 어두운것 빼고는
다 맘에 들어요ㅎ너무 잘 쉬다 가요ㅎㅎ
안녕하세요. 빠당빠당오******님 고객님의 소중한 후기 감사드립니다! 고객님의 기대에 부응할 수 있도록 앞으로도 더 나은 서비스와 시설로 준비하겠습니다. 고객님들께서 재방문 하고 싶다는 생각이 들 정도로 항상 준비되어 있는 호텔이 되겠습니다. 다시 뵙게 되기를 기대합니다 :-) 감사합니다❤️
청결 서비스 너무 너무 만족합니다
다만 조명이 좀 어두운것 빼고는
다 맘에 들어요ㅎ너무 잘 쉬다 가요ㅎㅎ
안녕하세요. 빠당빠당오******님 고객님의 소중한 후기 감사드립니다! 고객님의 기대에 부응할 수 있도록 앞으로도 더 나은 서비스와 시설로 준비하겠습니다. 고객님들께서 재방문 하고 싶다는 생각이 들 정도로 항상 준비되어 있는 호텔이 되겠습니다. 다시 뵙게 되기를 기대합니다 :-) 감사합니다❤️
여기 진짜 찐이에요 
진심  호텔 직원들 친절굿 
진짜 환대받는 느낌  
수영장 넓어서좋았고  객실안에  복층으로  3층까지 우리공간 ㅎㅎ 넘 좋았습니다.
사장님 직원분들 진짜 좋아요  인센티브 가 안되면 잘챙겨주셔야 할것같아요 

부탄가스 인덕션 없어요  전자레인지는 2층에서 사용 가능 !!! 12시퇴실에 저희  레이아웃 1시간진행해서 오후 1시에나왔구  어린아이들은  복층이라 신경쓰이긴해도 애들이더 좋아합니다 
욕실도짱 찜질도 짱  이층에  미니냉장고 놓여진센스 대만족입니다  그리고 2박한결과 조식메뉴는 바뀌지않습니다. 연박사용시 한번정도만 드시는게나아요 ㅎ
안녕하세요 풍덩풍덩데******님!

저희 '리디자인 호텔'을 찾아주시고, 정성스러운 후기까지 남겨주시다니 아주 영광입니다😍😍

또한, 머무시는 동안 편안한 시간을 보내셨다고 말씀하시니 저희가 오히려 보람과 기쁨을 느낍니다💐

여행과 지친 일상에 피로와 피곤함을 안고 오시는 고객님들 한 분 한 분에게 그 어느 때보다도 편안하고, 평화롭게 휴식을 취할 수 있도록 항상 노력하겠습니다🙏🍀
언제나 한결같이 노력하는 '리디자인 호텔'이 되겠습니다🙋

감사합니다🥰
근처에 일이있어 방문하였는데 방이 청결하고 깨끗하며 침대가 푹신푹신해요 방컨디션이 너무좋고 물수압도 너무잘나와서 좋았어여 베게도 푹신해서 잠이 잘오고 비데도 너무조아요 냉장고도 깔끔하고 가운 상태도좋으며 직원분들이 너무 친철합니다. 
문의시 바로바로 처리해주시고 에어컨도 잘작동하며 조명이 여러개 설치되어있어 밝기조절도 조으며 욕조도 크고 잘설치되어 있습니다. 티비도 크고 잘나오며 엘베도 매끄럽게 잘움직이고 복도 컨디션도 좋아요 다음에도 또 방문할 예정입니다. 여러분도 방문하시길 권장합니다.
안녕하세요 이림*님
상세하고 따뜻한 후기를 남겨주셔서 정말 감사합니다!
고객님의 말씀처럼 청결과 편안함을 중요하게 생각하며 최선을 다하고 있습니다.
직원들의 친절한 서비스도 마음에 드셨다니 저희에게 큰 힘이 됩니다.
앞으로도 계속 좋은 경험을 제공해드릴 수 있도록 노력하겠습니다.
다음 방문을 기대하며, 언제든지 편안하게 방문해 주세요.
감사합니다💛
용인에 다른호텔만 다니다가 처음으로 리디자인 호텔에 1박 묵었는데 정말 만족스러운 경험을 했습니다. 일단 위치가 너무 좋았습니다. 주변에 역이랑 맛집이 많아서 좋았구요. 술을 모바일로 주문하면 하이볼과 각종 주류를 배달해주셔서 너무 좋았습니다!!. 객실도 타 호텔과 비교했을때 엄청 넓어서 술마시고 놀기 좋았어요!! 조식은 10시까지 운영해서 9시쯤 일어나 해장하기 너무 좋았습니다!! 다음에도 또 놀러오고 싶네요~~!

고객님의 소중한 후기에 진심으로 감사드립니다! 😊 리디자인 호텔에서의 즐거운 경험을 나눠주셔서 정말 기쁩니다. 저희 호텔은 편리한 위치와 고급스러운 서비스로 항상 고객님께 최고의 경험을 제공하려고 노력하고 있습니다. 특히 모바일로 주문 가능한 주류 서비스와 넓고 편안한 객실이 마음에 드셨다니 매우 만족스럽습니다. 또한 조식도 고객님의 편리한 시간에 맞춰 드실 수 있도록 준비되어 있어 기쁘네요. 앞으로도 더욱 특별한 경험을 제공할 수 있도록 지속적으로 개선해 나가겠습니다. 다시 방문해 주실 날을 기대하며, 언제든지 편안하게 찾아주세요! 감사합니다! 😊
숙소는 생각 한 것 보다 더 깨끗했습니다. 1박 2일로 다녀왔는데 진짜 좋았습니다. 4명에서 갔다 왔지만 충분히 재밌게 놀 수 있는 넓은 공간을 가지고 있었니다. 다만 아쉬운 점이 있다고 말 하고 싶은 건 자는 도중에 전등이 꺼지지 않아 마스터 키를 빼고 잔게 조금 아쉬운 부분이였습니다. 그 외는 진짜 너무 완벽했습니다. :) 여러명에서 충분히 놀다 쉬다 갈 수 있기에 만족했습니다.
안녕하세요 대관령유원***님
소중한 후기 남겨주셔서 정말 감사드립니다! 남겨주신 전등 부분은 시설 관리팀이 확인하여 불편함이 없도록 해결하였습니다. 
저희 리 디자인은 이용하시고 불편하셨던 부분을 말씀해 주시면 확인 후 조치를 취하고 더욱 개선할 수 있기에 피드백 해주시는 고객님들께 항상 감사드립니다.
앞으로도 고객의 말에 더욱 귀 기울이는 리 디자인이 되겠습니다.
감사합니다 💕
일정이 있어 근처 숙소를 찾다가 리디자인부티끄호텔을 방문하게되었습니다 
프론트에서부터 저의 방문에 너무 친절히 응대해주셔서 너무 기분좋게 체크인하였고 숙소 상태도 너무 깨끗하고 청소가 잘 되어 있어서 기분좋게 이용하였습니다!
침대도 너무 좋아서 숙면했어요 ㅎㅎ 
다음에도 또 방문할의사가 있습니다!!  너무 편히 쉬다가요
안녕하세요 카멜리아힐*******님
소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다!
프론트에서의 친절한 응대와 깨끗한 숙소, 편안한 침대에 대해 말씀해주셔서 감사드리며, 앞으로도 고객님께서 편안히 지내실 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
다음에도 또 방문해 주실 생각에 너무 기쁘네요!
언제든 편히 쉬실 수 있도록 준비하겠습니다.
감사합니다 💗
청결하고 소음이 없으며 주변 먹거리가 많아서 좋아요 
바로 앞 세브란스병원이 있어서 접근성도 좋네요
세면대랑 욕조가 물빠짐이 잘 안돼요 습기가 환기가 안되는것도 아쉽고요 창문이 있어 열고 환기하면 되는데 추운날은 못 열겠지요 용인에 볼일이 있을때면 들리는 호텔인데 가성비 치곤 좋아요
안녕하세요 봄날의민들*님 !
다음 방문하실 땐 더 좋은 서비스와 친절함을 제공해드리기 위해 노력하겠습니다.✨
고객님의 소중한 후기 감사드린단 말씀 올리면서 행복한 하루 되시길 바랍니다 ☺
아이와 나들이 갔다가 다음날 더 놀고싶어 갑자기 찾아가게된 숙소예요. 기억에 남는 좋은점은 친절한 직원분들, 칫솔 제공, 따뜻한 방온도, 12시 퇴실, 깨끗함 이었어요.
안녕하세요 뭄바이무대**님
아이와 함께 즐거운 시간을 보내신 후, 저희 숙소에서 편안하게 지내신 것 같아 다행이네요.
여러 면에서 만족하셨다니 저희도 뿌듯합니다. 
앞으로도 더욱 좋은 서비스로 보답하겠습니다. 
소중한 후기 감사드립니다 💕
오랜만에 출장으로 방문한 용인 호텔입니다. 생각보다 객실이 굉장히 넓어서 좋았습니다. 여러명이서 자도 충분할거 같은 사이즈였습니다.  2층에 커피숍이 있어서 되게 편하게 비즈니스 미팅을 했습니다. 다음에도 종종 이용하겠습니다.
안녕하세요 하늘같은*님
저희 호텔은 고객님들의 편의를 위해 항상 최선을 다하고 있습니다.
항상 만족하실 수 있도록 최상의 서비스와 편리함을 제공해드리기 위해 노력하겠습니다.
소중한 후기 너무 감사드리며 오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다❤️‍🔥
처음에 방문 했을 때 친절한 직원분들과 입실하자마자 나는 카모마일 향기, 청결한 방에 만족스러운 시간을 보내서 그 뒤로 몇번 더 재방문 했습니다
안녕하십니까, 선유도에서****님:)

저희 '리디자인 호텔'을 찾아주시고 예쁜 말들로 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다💇💖

고객님들에게 최고의 서비스와 투숙 경험을 제공하고자, 호텔에 근무하고있는 모든 분들의 서비스 마인드를 확립하여 운영 중에 있습니다😇😇
이용 중에 필요하신 것이 있으시다면, 언제든지 저희 프론트를 찾아주시면 신속하고 정확한 서비스를 제공해드리겠습니다✨

추후 방문시에도 저희 호텔을 찾아주셔서, 좋은 추억 만드시길 바라겠습니다🍀
체크인체크아웃은 간단하고 평일이라서 그런지 주차장도 널널해서 좋았습니다.
방의 시설은 좀 낡은거 같았는데 침구는 청결했습니다. 샤워실 안에 사우나 시설이 있어서 좋았어요. 주변에 식당도 많고 만족스러웠습니다.
안녕하세요 스멉흐*님
저희 호텔은 늘 고객님들께 최고의 서비스를 제공드리기 위해 노력하고 있습니다.							
고객님의 귀한 시간을 할애하여 고객님의 경험을 남겨주셔서 감사합니다.							
앞으로 더 발전하는 리디자인호텔이 되겠습니다.							

숙소위치도 좋았고 청결도 친절한 직원분의 응대도 너무 좋았던 호텔이엿어요!! 담번에도 계속 이용하고 싶은 호텔이예용!!
안녕하세요 jane2*님💐
저희 호텔을 찾아 주시고 만족해 주셔서 감사드립니다.
소중한 리뷰 감사드리며 오늘도 행복한 하루 되세요 💗
깨끗하고  시설도 괜찮고 직원분들도 엄청 친절했어요 근데 화장실문이 없는데 그것때문인지 몰라도 방이 꿉꿉해서 그게 좀 불편했어요ㅡㅜ
그것말곤 가격도 합리적이고 재방문 의사 있어요
안녕하세요 몰타장터0*님
불편하신점이 있으심에도 불구하고 만족하셨다니 감사드립니다.											
다음 번 투숙시에도 더 발전하고 만족스러운 투숙이 되실 수 있도록 노력하는 리디자인 호텔이 되도록 하겠습니다.											

방에 들어오자마자 인테리어가 넘 고급스럽고 깔끔해서 만족했습니다. 프론트 직원분도 친절하시고 주변에 식당,편의점도 많아서 위치도 좋습니다. 에버랜드 방문하신분들 여기서 숙박하시는거 추천합니다 !!
재방문 의사 있습니다🩷
안녕하세요 아가축하해****님
호텔 인테리어와 직원의 친절함에 만족해주셔서 정말 기쁩니다. 주변 시설도 편리하게 이용하실 수 있어 좋은 경험이 되셨기를 바바라며, 에버랜드 방문 후 편안하게 숙박하실 수 있는 장소로 추천해 주셔서 감사합니다.
앞으로도 더욱 만족스러운 서비스 제공을 위해 노력하겠습니다. 
소중한 후기 감사합니다🥰
