첫 대전여행에서 아주 좋은 숙소를 선택한것 같습니다. 뷰도 좋고 침구도 푹신합니다. 식탁과 의자 배열도 간식 먹으며 티비 보기 좋게 되어있어서 만족스러웠습니다
다음날 오전에 호텔 1층 세미나실에서 행사가 있어 투숙하게 됐습니다. 타지역 롯데시티호텔 대비 다소 비싼 가격이었는데, 방에 들어가보니 고개가 끄덕여졌습니다.

4성급 숙소지만, 체감상으로는 4.5성급 정도의 객실 컨디션이었고요. 방도 클뿐만 아니라 방에 들어갔을 때 조명 조도, 욕실 어메니티 등이 다 만족스러웠습니다.

점심 식사를 조식이 제공되는 C CAFE에서 하는줄 알고 skip했는데, 코스요리로 나와 뷔페를 못 먹은게 아쉬운데요. 바로 근처에 성심당과 편의점도 가까워 또 오고싶네요;)
롯데시티호텔 결혼식 있어서 방문했는데
성심당 맞은편이라 브런치 먹기도 좋고
투숙기간 내내 편하게 잘 머물르고 갑니다-! 

주차는 늦은 출입의 경우 조금 힘든경우도 있는것 같던데 저희는 특별히 문제 없었습니다.

조식도 먹었는데 한식, 샐러드, 빵, 디저트 다양하고 맛있고 입장에 따라 빈 자리에 앉는 형태라 늦게 가도 운좋으면 창가석 가능해요.

체크아웃, 체크인 모바일으로 빠르게 진행 가능합니다!

갑천 뷰도 좋아요!
첫 방문입니다. 사진속엔 덜 아늑한 비즈니스호텔 느낌이었는데 실물을 훨씬 아주 아늑하고 따뜻한 분위기여서 너무 만족했습니다. 침구도 적당히 푹신해서 꿀잠도 잘 잤습니다. 
객실도 깨끗하고, 주차장은 평일이라서 비교적 쉽게 주차할수 있었습니다. 
어메니티도 향도 좋고 친환경적으로 잘 사용했습니다. 

다음 휴식때도 또 가려구요!
성심당 dcc와 가까워서 선택했는데 너무마음에 듭니다
위치적으론 대전역과 멀지만요! 호텔 객실 내부바닥은 맨들맨들한 재질은아니고 카페트깔아놓은재질입니다! 욕조가있어서 반신욕하기좋아요! 폼클렌징은
따로없습니다 치약칫솔도 없고 대신 샤워볼은 있어요
다음에도 이곳에 머물 의향이있습니다!
아 자다가 좀 추웠어요!
대전 갈때마다 늘 1순위로 이용하는 호텔입니다
직원들의 응대가 항상 친절하고 숙련되어있어 편하고
행사가 없을때에는 주차도 매우 쾌적하고 편합니다
심지어 호텔 바로 앞 건물에 성심당이 있어 좋습니다
향후에도 1순위로 고려할 예정입니다
성심당 갈려고 잡은 숙소라 기대없었음 근데 침구도 넘폭신하고 청결하고 직원분들도 친절하고 대만족 단점은 주차 아닐까 싶네요 일~월 숙박이라 늦은밤 주차자리 겟!! 금토 숙박은 경쟁이 치열할듯 합니다
모바일 체크인 시스템이 굉장히 편리하다고 느꼈고 친절한 직원들 그리고 전 객실 욕조구비도 마음에 들었습니다! 전체적인 룸 컨디션도 좋았고 청결했습니다. 주변에 먹거리도 있고 성심당도 가깝고 근처 갑천에 나가 조깅하기도 좋을 것같네요. 다음번에도 방문의사있습니다!
와인박람회 참석하면서 이용해봤는데 dcc랑 가까워서 좋았어요 성심당도 가깝고 오씨칼국수도 가까워요

조식당이 18층에 리버뷰고 가짓수도 다양해서 
기분좋은 아침식사했어요 

주차가 말이 많던데 저는 일-월 숙박이라 그런지 무난하게 주처했어요
성심당이 맞은편에 있고 주변에 콘서트 홀이 있는듯? 산뷰 강뷰 외국인많고 호텔은 방음잘되고 쾌적함 모바일 체크인으로 대기없이 입실가능
출장와서 혼자서 지냈는데 로비에서부터 다들 친절하게 응대해주시고 추가 요청문의도 잘 얘기해주셔서 너무 기분좋게 지내다 왔습니다.
대전에 처음 방문했는데 즐거운 기억만 담아가는거 같아 좋았고 다음에도 다시 방문할 기회가 있다면 꼭 오고싶어요.
전에는 라*다 묵었었는데 대전은 롯시가 아이랑 가기에 더 나은 것 같아요~
가까운 곳에 성심당도 있고 신세계도 있고 국립중앙과학관도 있고 한밭수목원도 있어서요~
같은 가격이라면 롯시 추천드립니다!
깨끗하고 바로 앞에 성심당이 있어서 정말 좋아요
직원분들도 매우 친절하셨고 깔끔하게 되어있어요
근데 대전역에서 차타고 약 20분정도 들어가야 해서 위치는 좀 별로지만 가격에 비해 정말 좋았습니다.
모바일 체크인으로 사전 차량등록 너무 좋았고 호텔 바로앞에성심당 있어서 편했어요 다만 수압이 너무 약해서 좀 아쉬웠습니다
세가족 함께 지내기 좋았어요. 주변에 음식점도 있고 산책이나 관광지랑 거리가 멀지않아 좋았어요
조식은 추가해서 먹었는데 숙박 할인해서 저렴한 가격에이용 가능했어요
숙소 덕에 대전 여행이 즐거웠다 해도 과언이 아닙니다. 침대가 정말 편안해서 푹 쉬고 왔습니다. 다음에도 또 이용할 예정입니다.
3일을 숙박했는데 친구가 깨끗하고 주변인프라가 좋아서 대만족입니다 신세계백화점, 성심당, 주변 맛집 등 좋아요. 강추!!
3일을 숙박했는데 친구가 깨끗하고 주변인프라가 좋아서 대만족입니다 신세계백화점, 성심당, 주변 맛집 등 좋아요. 강추!!
침구류, 욕실 청결상태 매우 좋습니다. 부대시설도 잘 갖추고 있어서 추후 재방문 의사 있습니다.
뷰도 좋고 침대가 진짜 좋아요... 좋다는 말 들었을 때 좋아봤자라고 생각했는데 진짜 푹신하고... 일어나기 싫었어요 성심당 ddc점도 가깝고 내려다보여서 사람들이 얼마나 웨이팅 중인지 볼 수 있는 것도 좋았네요 ㅋㅋㅋ
