우선 2인이 아닌 최대 3인 이 가격이 너무 좋았어요
거기에 조식 포함이니 너무 착한 가격이죠 조심도 너무 맛있었어요 치즈에  바질 토마토로 요리한 음식 제가 엄청 좋아하는데 많이 먹었어요

화장실 침구 모두 완벽 했어요
친구들도 만족하네요
서울 인데도 높은 건물로 답답하지 않고 탁트인 전망이 속을 뻥뚫게 하네요. 뷰가 너무 좋아서 콘서트 가기전 맛있게 먹고 즐겁게 즐긴 콘서트 끝나고 숙소와서 편안한 침구에서 푹 쉴수 있어서 너무 좋았습니다  최대3인에 조식도 3인이라 너무 괜찮은 가격도. 좋았습니다 조식도 알차고 재료도 메뉴도 너무 좋았습니다
연말에 공연 관람차 방문했는데 친절하게 맞이해 주시고 객실도 구조가 특별하면서도 전망이 너무 좋아서 만족했어요. 여러모로 가성비가 좋았습니다. 다음에 공원이 푸릇푸릇할 때 또 방문하고 싶어요.
직원의 친절하고 적극적인 안내가 1등이네요. 숙박하는데 불편없이 전반적으로 좋았으나 숙소내 곳곳에 먼지가 있어 청소에 조금더 신경써 주심 좋겠습니다.
조식도 깔끔해 만족스러웠습니다.
지방에서 서울을 가게 되어 
숙소를 이용하게 되었어요.
아이와 가족 3명이 이용하기에 좋고
조식도 맛있었어요.
다음에 기회가 된다면 또 이용할 생각입니다
ㅇ주 느낌이 다른 꽤 괜찮은 숙박업소입니다.
깔끔하고 쾌적하고 방향제 향이 좋고 인테리어도 고급스런 느낌 있는 그런 숙박업체 입니다. 근처에 갈일 잇으면 괜찮은 곳 이예요.
주변에 올 일 있으면 추천합니다.
아버지가 아산병원에 검사받으러 가셔야해서 모시고
하루숙박했는데 위치도 가깝고 시설이 깨끗해 좋았습니다.
조식포함이어서 아침도 든든히 잘먹었습니다!
숙소의 청결도는 중간 정도였고, 
기대하지 않았던 조식은 개인적으로 만족스러웠습니다.
그리고 올림픽 공원 바로 옆에 있어 산책하기 좋습니다.
정말 좋았고 감사했습니다. 아픈 환자와 편하게 쉴 수 있도록 친절하게 배려해주신점 감사드려요 공원도 가깝고 아산병원도 코앞이고 조식도 맛있었어요 다시 감사드립니다 오늘도 고생하셔요.
라이즈 콘서트가 있어서 일박하게 되었어요.
연휴라서 아이들 데리고 여행간거면 좋았겠지만
콘서트보고 명절보내려고 아침에 내려오기 바빴네요.ㅎㅎ
길게 썼다가 다 지우고 간단히 쓸게요.
드라이기는 있는데 고데기는 없어요.
커피포트와 녹차는 있는데 믹스커피같은건 없어요.
생수2병 공짜
슬리퍼는 있는데 가운은 없어요.
테이블은 있는데 의자는 하나, 티비는 있어요.
지하에 편의점있고 맞은 편에 먹을 수있는 공간있어요.
전자렌지, 뜨거운 물, 냉장고까지 있으니 이용하긴 좋아요.
음식 먹고 올라가니 방에 냄새 안나서 좋았어요.
아침에 조식 맛있었구요. 
쉐프님이 수시로 음식 리필하시는거 봤어요.
속편하게 누룽지 잔뜩 먹었어요. ㅎㅎ 
아~~ 여기 묵으면서 안건데요.
올림픽체조경기장 주차장 무료더라구요.
그냥 통과되서 너무 좋았어요. 
콘서트볼땐 여기가 제일 좋을 것 같아요. 
잘 쉬다 왔습니다.
아산병원 이용차 숙박했는데, 룸 컨디션 깔끔하고 조식도 나름 맛있고 괜찮았어요, 샴푸는 좋은걸로 바꾸면 좋겠어요, 감고나면 뻣뻣함과 간지러움이 심해요..드라이기도 일이분 말리면 멈춰요, 한번 더 쓸려면 오래기다려야합니다, 그외론는,,오전8시 넘어서 택시 부를랬더니 프론트에서 이시간에는 택시가 안온다해서 난감했고ㅠㅠ아산병원 가깝다더니, 걸어서 30분넘게 걸려요..큰길로 가서 횡단보도 건너서 골목 아파트건너고 학교건너고,,택시타도 15분 걸렸어요, 왜 다들 가깝다 하는지 모르겠네요,,
깔끔하고 청결해서 2박3일 푹쉬다왔네요.
주변접근성도 좋고 공원도 바로옆이고 조식도 굿~
조식 포함인건 가성비가 좋았으나 방에 테이블이 없고 외부음식 반입이 안된다는 점이 조금 아쉬웠어요~
올림픽공원 이용하려고 알아보고 예약한건데
위치도 좋고 주차도 편했고 좋았어요
조식도 정말 생각한것보다 너무 맛있고 종류도 많아서 좋았어요 ㅎㅎ
가만 위생이 좀 ㅜㅜ.. 침구나 화장실에 머리카락이 있어서 좀 그랬어요 🙁
침실 화장실 깨끗했습니다. 조식도 맛있었습니다. 엘베가 10월까지 공사중으로 세개중 한개만 운영에서 조금 불편하니 참고 하세요~
무엇보다 응대하는 직원분들이 친절했고 요청한 사항에 대해 적극적으로 안내해주어 만족스러웠습니다.
룸컨디션도 전반적으로 좋았어요.
다만, 숙소내 곳곳에 먼지가 보이고 주차장이 지하와 연결되어있지않아 짐을 가지고 이동하는데 불편함이 있었어요.
이 가격주고 갈만한 곳 절대 아닙니다
제가 겪은 일이라 다른 분들에게는 해당되지 않을 사항일 수 있겠으나 불쾌한 감정이 남아있어 적습니다.
카드키 하나라는 점 한겨울에는 좀 불편할 수 있겠네요
조식장 춥습니다.
프론트 분들 그닥 친절하지 않으시구요
전화받으시는 남자분. 굉장히 불쾌했습니다.
본인 측 잘못 인정하지 않으시고 끝까지 저희 쪽으로 잘못을 떠넘기더라구요. 확인해보면 적혀있는 숫자가 분명 있었을 텐데요. 오해였다 하고 넘어가면 될 것을. 내가 그렇게 적었다 어쩌구. 
옆에 저랑 전화 같이 듣고있는 사람 기분마저 상할까봐 그냥 참고 끊었습니다.
대응이 상당히 불쾌했습니다.
-별점낮은순 꼭 확인하세요. 저만 이런줄 알았는데 확인해보니 꽤 있었군요. 그럼에도 여전히 변한건 없어보입니다. 참고하세요.
오래된 느낌나지만 관리는 잘 하는편입니다. 엘리베이터 굉장히 느려서 불편하고, 승강기는 몇달째 보완(?)  중이네요.
그렇지만 직원분들 친절하고, 조식도 괜찮고
주말요금 합리적이라 자주 이용하고 있습니다.^^
직원분들 친절하고 숙소 깨끗해서 좋았습니다. 하지만,
엘리베이터 수리중으로 이용이 넘 불편했고, 옆방과 복도 소음이 좀 심해서 쉬는데 힘들었어요.
깔끔하고 조용하고 좋았어요~ 
처음에 키가 잘안되서 좀 그랬고.. 
올림픽공원뷰가 아니라 아쉽.. ㅋㅋㅋㅋ
