가성비 좋아요
호텔리어분 친절해서 유연성있게 대처 잘해주십니다
장기숙박 하나에 방 하나 더 잡았는데 객실이 없어 낮은 그레이드 방 잡고 현장에서 업그레이드 하는데 해주셨어요
늘 친절하게 웃는 인상의 호텔리어 여자분 프론트에 계시면 정말 든든하고 안심됩니다 ㅎ
리모델링된 객실은 시설도 괜찮아요~
내부는 최신식은 아니지만 숙소 내부도 깨끗하고, 방음도 잘되구, 1층 프런트 직원분도 친절하셨어요 ㅎ 
조식도 무난무난하게 괜찮았습니다. 
그런데 여기가 조금 연식이 된 호텔이어서 그런지 난방때문인지 모르겠는데, 밤에 잘때 기계 소음이 조금 들리더라구요! 그 점빼고는 아주~ 만족하고 잘 머물다갑니다!
거의 한 달을 이용하는데,
객실 깨끗하게 청소 잘 해주시고 조식 알차고 맛있어요
다시 한 번 느끼지만 외국인 직원과 동글동글 항상 웃는 인상인 호텔리어분 정말 친절하시고 응대 및 해결 잘 해주셔서 정말 칭찬 많이 해드리고 싶어요 이 분들이 프론트에 계시면 정말 든든해요
그리고 남자직원들은 다 불친절해요 당연히 들어줘야할 불편사항 조차 귀찮아하네요
가성비 좋은 호텔이에요
이 가격에 이 정도 퀄이면 정말 괜찮은거 같아요
분위기 환하고 슈페리어 이상은 리모델링 되어 깔끔해요
청소 잘 되어있고 조식이 알차고 맛있어요
불편사항에 대한 응대 잘 해주시고 친절하세요
슈페리어가 없어 스탠다드로 예약하고 현장에서 업그레이드했는데, 외국인 직원분 정말 친절하시고 늘 웃는 얼굴의 부드러운 인상을 풍기는 동글한 얼굴의 여직원분도 정말 친절하시고, 불편사항 대응도 잘해주세요
조식 맛있어요^^
그런데 남직원분은 대부분이 표정도 대응도 불친절하시네요ㅠ
체크인할때 보증금으로 신용카드를 확인한다고 하는데 삼성페이 이용하는 사람들은 카드 잘 안 들고 다니는데..삼성페이 이용해서 카드 없다고 했더니 새로온직원분이셨던건지 남직원분 표정이 좀 안좋아서 입실할때 기분이 좀 별로였지만 숙소에서 잘 쉬고 조식도 맛있어서 잘 쉬고 왔습니다
가성비 정말 좋아요
호텔리어분들 응대 친절하시고 청소 깨끗하게 잘 해주십니다
침대도 편안하고 침구 깨끗하게 교체해주시고
넓은 책상과 침대 사이드 조명으로 독서하기 좋고
히터 잘 나오고
정말 만족스럽습니다
방 컨디션 및 서비스가 좋구, 조식도 맛있습니다. 옆방에 밤새워 소음내는 사람만 없었으면 잠도 잘 자구 좋았을텐데,,
위치가 좋아요~ 잘쉬었어요
체크아웃도 12시까지여서 넘 여유로웠어요
별하나 뺀 이유는 침구에서 체취 냄새가 많이나서 
베개 교환요청했어요 교환된건 괜찮았어요
퇴실후 아이 물건을 두고 갔는데 다시 갖다주시는 
시간이 너무 오래 걸렸어요 
로비에 의자가 부족해서 서서 기다렸어요
가성비는 좋아요 위치도 좋구요
조식은 정말 좋았습니다. 메뉴가 많진 않지만 가성비 좋아요 다만 객실의 청결도가 이전보다 낮았네요 ㅜ
안녕하세요 고객님 이비스 스타일 앰배서더 서울 강남 호텔입니다.
말씀해주신 내용 참고하여 객실의 청결을 다시 한 번 확인 및 점검하도록 하겠습니다.
추후 다시 방문 주셨을 때에는 반드시 더 만족하실 수 있는 모습 보여드리겠습니다.
이용해주셔서 감사합니다.
출장으로 인해 하루 묵게 되었고
방이 크진 않지만 이용하는데 큰 불편함은 없었습니다
주변에 먹을곳고 많아 좋네요
충격 숙소!!!
이 가격이면 기본은 되는데, 첨 느껴보는 충격입니다. 돈 다 지불하고 들어가는데도 신용카드 등록해달라고 하고(훔쳐가거나 파손의 위험 ㅋ) 말투도 퉁명 딱딱
안에 들어갔더니 먼지와곰팡이 냄새가 가득 화장실 갔다가 기함을 토하고는 바로 즉시 다른 숙소 예약해서 나왔네요.
위치가 좋은 것도 아니고 오래된 숙소에  쾌쾌한 냄새 가득한데 1박 23만원이라는 게 믿기지 많지만 도저히 잠을 잘 수가 없어서 20여분만에 그대로 나왔어요.
다행이 평일이라 다른 숙소 바로 잡아서 탈출했습니다.
이 계열 숙소 이제는 다 거를거예요. ㅜㅜ
지방에 사시는 부모님께서 서울방문계획이 있어 이용했어요. 좁다는 느낌을 강하게 받으셨으나  강남이라 어쩔 수 없다고 생각됩니다.
직원분은 친절합니다.
일단 바디로션, 샤워캡, 샤워타올, 면봉, 핸드타올, 비누 이런건 없습니다. 
욕실이 협소한데 사용하는데 불편하진 않았습니다. 다만 물빠지는 수챗구멍이 지저분했고,
비데는 노즐에 물이 줄줄흘러내려서 아예 사용을 할 수가 없었어요.
주차장 내려오는 길이 많이 협소해서 큰차나 초보운전이신 분은 긁을 위험이 있어보여요.
호텔 위치는 좋아요.
시설과 다른 서비스는 좋았는데 제가 앰배텔 회원이라고 무료주차를 해주신다고 해놓고는 출차할때 보니 주차비를 내야했습니다ㅠㅠ 제가 먼저 해달라고 한것도 아니고 해주신다고 해놓고는 이러니 약간 빈정 상했습니다. 다음에 또 방문하게 되면 좀 더 매끄러운 서비스 부탁드립니다.
방음 ..진짜..안되고
샤워부스인지 욕실인지는
케라반인지..물떨어지는소리 장난아닙니다.캠핑기분나고좋아요
청소 상태가 정말 별로였습니다. 컴플레인 걸고 숙소 바꿔달라고 할까 하다가 그냥 잤습니다.
아티스트랑 콜라보된 방에서 자는 경험은 새롭고 좋았습니다. 발매트 하나 구매했습니다 ㅎㅎ
당분간은 같은 계열의 숙소는 방문하지 않을 예정입니다
처음 가보는 곳이라서 기대 안 했는데 너무 좋았다. 같이 호캉스 온 친구도 만족했다. 둘 다 다시 오고 싶을 정도로. 방 깔끔했고 침구 편했고 인테리어도 괜찮았고 룸 뷰도 그럭저럭 특히 조식은 정말 기대 안 하고 갔는데 생각보다 잘 나왔다. 운 좋게 조식 열자마자 가서 뷰 좋은 창가 자리에 앉았더니 운치 있었다. 유일한 단점이라면 도보로 오려면 조금 걸어야 한다. 차 갖고 오는 것도 좋을듯.
비즈니스 목적으로 5박이용했습니다. 주변 식당들도 가깝고 특히 포스코빌딩바로뒤에 있어 포스코 빌딩 내 은행이나 지하 식당 이용하기편합니다. 삼성역 코엑스 까지도 그리 멀지않아 편이시설  접근성 좋습니다. 직원분들 친절하시고 저는 해외 이비스 이용해 봤는데 거의 비슷합니다. 다음에 기회되면 또 투숙할 생각입니다.
