갓성비! 스탠다드룸도 소파와 업무용 책상, 욕조 있고 둘이 지내기에 충분히 넓어서 하루종일 책도 읽고 쉬기 넘 좋았어요, 어메니티는 바이레도였고요.. 다음에는 눈 많이 내리는 한겨울에 와서 케이블카도 타고 더 느긋하게 있다 가고 싶어요
여름 휴가를 맞아 평창 인터컨티넨탈로 다녀왔는데 생각보다 너무 좋아서 저의 최애 여행지가 되었습니다💚 남자친구랑 극성수기 주말에 예약할 수 있는 곳이 많지 않아 걱정이었는데 야놀자 특별 패키지를 통해 조식에 관광리프트까지 포함하여 너무 가성비 좋게 잘 다녀올 수 있었어요!

주차도 편한데다가 객실 컨디션 너무 좋고 리조트 내 놀거리 볼거리 먹거리까지 다양해서 어디 가지 않고도 리조트 내에서 하루종일 시간을 보낼 수 있었어요✨

조식까지 너무 완벽하게 너무 맛있어서 1박2일 여행동안 너무 행복하게 지내다가 가요~!! 여름 평창 여행 계획하신다면 인터컨티넨탈 알펜시아 리조트 완전 강추드립니당👍🏻
디럭스룸 2박 묵었습니다.
주변에 충분히 매력적인 숙소들도 많지만
가족단위의 숙박객들은 리조트 및 호텔 안의 놀거리들을 생각하면 이만한 대안은 없는 거 같습니다.
커플 분들은 강릉이 생각보다 가까우니 강릉에 숙소를 잡으시고 평창은 잠깐 놀러왔다 가시는 게 좋을 듯 합니다.
조식도 훌륭했습니다. 전체적인 구성 자체도 좋았습니다. 다만 죽 대신 스프나 국 종류도 추가하면 더 좋을 거 같다는 생각이 들었습니다.
다음에 평창오면 또 예약하려고 합니다.
감사합니다.
숙소자체 가성비는 국내 최고 인거 같습니다
얼리버드로 싸게 잘 쉬었고 체크아웃 이벤트로 상품도 받고, 조식은 이용 안했지만 라운지 커피랑 빵 테이크아웃해서 잘 먹었어요
침구가 너무 푹신해서 허리가 좀 불편한 부분, 중앙냉난방이라 온도조절 못하는것, 로비는 냉방 안하는 것 정도의 단점...
산책하기 좋고 여러 어트랙션, 여름치고 시원한 날씨에 직원분들도 친절하셔서 힐링 잘 하고 왔어요
호텔도 좋고 친절. 객실도 널찍하니 좋고 화장실도 좋아요, 욕조도 넓고 깨끗. 리조트 전체 잘 관리되어 있고 리조트 내 있는 식당(육대장) 이용했는데 맛있고 또 친절했어요.
비수기 평일에 간거라 식당들이나 까페가 반 정도는 영업하지 않았지만, 사람 많지 않고 조용하고 호젓하니 평화로와서 까다로운 울 엄마 대만족하심 ^^;;;
조식도 메뉴 다양하고 퀄리티도 좋고 맛있었어요~

작은 호수와 그 안 정자도 귀엽고 정취가 있습니다.

정말 추천입니다^^
남쪽 끝에서 평창대관령음악회 올해 두번째 방문.
이번에 묵은 이곳  강원 5성급 호텔중  최고라고생각.
호텔 곳곳이 섬세한 배려와 센스로 가득해서
기분좋고 편하게 머물다왔습니다.
대관령의 4계절 모두 여기서 투숙하고 싶을정도로 
긋긋
딱한가지 아쉬움이 침대매트리스 퀄리티의 아쉬움
베개 두개를 하나는 높은거 하나는 낮은거로 구비해주시면 모든 투숙객이 대만족하실듯
재작년에 부모님과  갔을때 기억이 넘 좋아서 이번에 친구들과 방문. 호텔 좋고 조식 맛있고  다 좋았지만...무엇보다도 이번에 느낀건  직원분들의 호의적인 미소와 응대가 참 기억에 남습니다.친구가 귀걸이를 두고 왔는데 잘 보관했다가 보내주시고, 피트니스 센터 이용때도 깨끄싼 운동복과 운동화까지 무료로 대여해줘서 친구가 감동...세세한 곳까지 신경쓰는게 보입니다.연식은 있으나 그것 마저도 따뜻하게 느껴지는 호텔입니다.아무리 화려하고 좋아도 한번가고 마는곳이 있는가하면 여기는 꼭 다시오고 싶은 호텔이에요.
5성급 호텔이라 친절 및 서비스 부분에서는 말할 내용이 따로 없으며 객실내 어메니티 부분도 확실히 고급스러움을 느꼈습니다. 다만 단지 내부에 있는 여러 편의시설(음식점)등이 가격대비 형편이 없어 좀 아쉬웠지만 호텔 내의 모든 부분(조식포함) 충분히 만족하였던 하루 였습니다.
좋은 프로모션 제공으로 조식+발왕상케이블카+호수뷰객실까지 부모님모시고 아기와 평창 여행 행복하게 잘 다녀왔습니다! 건물 자체가 앤티크한 분위기에 객실이 오래된 느낌이긴 했지만 관리가 너무 잘 되어있어 이용하는데 전혀 불편함이 없었구 푹신한 침구류 덕분에 꿀잠잤습니다ㅎㅎ직원분들 너무 다 친절하시구 평창에 간다면 다음에 또 이용할 예정입니다!!
조용하게 너무 잘 지내다 왔어요
어메니티도 바이레도!! 발다프리크 향이 너무 좋더라구요
숙소전체적으로 깨끗하고, 
침구류도 푹신하고, 호수뷰도 맘에 들었어요

조식도 넘 만족스러웠어요 베이커리류도 많이 달지 않고 굳
조식사진을 찍지못해 아쉽네요ㅜ
전반적으로 만족스러운 여행이었어요! 
기회가 된다면 또 가고 싶네요

아침에는 날이 구름끼고 흐려서 계획했던 발왕산 대신 강릉바다보러 갔는데 
40분정도밖에 안걸리더라구요 ㅎㅎ
엄마랑 다녀온 평창여행 너무좋았어요.
업무차 갔을때 좋았던기억이 있어서 다시 방문했는데
여전히 좋아요. 직원분들도 친절♡
조금흐린날씨였어도 하늘이 이렇게 이뻣네요.
부대시설이 가까이 다 있어서 편하고.
조식은 일층에서 이용가능하니 더할나위없어요.
맛있어서 엄마랑 만족♡♡
또갈꺼에요. 리프트타고 올라가면 추워요. 
따뜻한옷을 챙기세요.
룸컨디션 쾌적하고 깨끗했어요. 학회 때 머물렀는데 그때 기억이 좋아서 쉬러 다녀왔습니다.  주변 풍광도 좋고 직원분들 친절하고. 조식도 맛있게 먹었어요. 일단 사람들로 바글거리는 느낌이 없어서 개인적으론 참 좋아요. 집에서 두시간이면 갈 수 있고 기회가 되면 또 방문하겠습니다. 여동생과 둘이서 힐링하고 왔어요
객실 컨디션도 너무 좋았고 무엇보다 객실 뷰도 만족합니다..눈이 너무 많이와서 밖은 많이 못다녔지만 리조트내에서 즐거운 여행하고 갑니다.
작년여름휴가에 2박하고  올해는 3박을 평창인터컨티넨탈에서 보냈어요. 더운 한여름에도 쾌적하고 아늑해요..조식때만 투숙객이 많은걸 느끼고 그밖에 오후시간내내 아주 조용한호텔입니다..
객실은 오래된느낌이 나지만  그걸 감수할만큼 전체적인 느낌이 좋아요.
오래됐지만 객실상태 괜찮았어요 화장실 민감한데 엄청 깔끔했고 욕조가 너무넓어서 좋더라구요~ 가까이에 요즘 핫한 실버벨교회도있고 좋았습니다~  참 주말숙박이라 그런지 담날조식시간에 8시쯤갔는데 대기좀했고 그뒤로 오신분들은 대기가 어마하더라구요;;;  주말조식은 일찍가시는게 좋을듯합니다~
스키장 개장하자마자 다녀왔는데 시설 너무 좋아요 1층 들어서자마자 진짜 저기 어디 산장에 온 줄 알았어요 우드톤에 따뜻한 느낌나고 1층에 큰 트리랑 벽난로까지 너무 좋더라구요 침구진짜 왕폭신하고 객실도 넓어서 좋아요 조식도 맛있었고 보드타고 사우나까지하고 개운하게 잘 즐겼습니다
부대시설좋앗구  근처산책할수 잇어서 조았습니다.
특히 와이프가 조아해서 더욱더 조았습니다.
숙소는  스위스별장 느낌이었습니다
다만 아쉬운게 냉장고가 좀 작구
냉동실이없어서  아쉬웟지만
프론데스크에서 신속해서 처리해주어서 서비스가
조았습니다  담에 기회되면 또 방문하고싶네여
힐링했습니다. 10만점에 9.5점입니다.
칫솔치약 미제공, 챙겨오세요
비수기에도 진부역가는 셔틀버스가 있어서 뚜벅이도 잘 이용했어요
주말엔 리조트자체 행사때문에 홀리데이인쪽은 시끌시끌한데 인터컨티넨탈은 조용해서 좋았어요
앞에 호수도 산책하기 아주 좋았습니다
객실 청결 침구 화장실 어매니티까지 너무 마음에 들었습니다
내부사진은 못 찍었지만 침대 푹신하고 욕조도 크고 수압 세고 좋았음
호수뷰 굿
조식도 맛있어서 엄청 먹음 ㅎ
재방문의사 1000%
부모님과 함께 짧은 시간이지만 상쾌한 공기 마시고 왔네요. 행복한시간 보내고 왔습니다. 
그런데 전에 숙박하셨던 분이 모닝콜을 예약을 해놓은 것이 있었더라고요, 새벽 1시 10분정도  부모님 그  소리에 놀라서 잠깨시고 아빠는 수습하신다고 침대에서 내려오시다가 떨어지셔서 타박상ㅜㅠ 
그외는 대 만족~추천합니다.
