전망도좋고 프론트직원분들이 엄청 친절하셔서 기분이 좋았고 객실 깨끗하더라구요! 생각보다 방크기가 넓어서 놀랐고 드라이기도 엄청좋았던..🤍 조식도 잘되있어서 배터지게 먹었습니당ㅋㅋㅋ 다음엔 룸서비스도 시켜보려구요!
지하1층에 있는 빛의시어터 전시회도 가보는거 추천드리구
그 옆에 카페가 한강뷰인데 전시회보고 가면 할인되니까 가시는거 추천합니닷✨
연휴동안의 워커힐그랜드에서의호캉스 객실도깨끗하고 직원들도친절하시고 객실비품 요청사항도 빠르게처리해주시고 아주 편하게쉬다갑니다.기회가된다면 또 오고싶은 곳이었어요.
냉장고안에있는거 모두마실수있어서좋았구요.
호텔 안에 볼거리.전시도있어서좋아요.
혼자 기분전환 겸 도심에서 좀 먼 곳으로 호캉스 왔어요 룸컨디션 완전 좋았음 에어컨도 쾌적하고 환기는 최고봉임
근데 피트니스 센터에서 운동할 때 너무 참견하셔서 불편했음 서비스 일종이라고 할 수 있지만 계속 바라보고 굳이 와서 설명하시는게 많이 불편했음
깨끗하고 친절하고 부대시설 화려합니다.
객실 침구도 깔끔하고 청소상태도 아주 훌륭했네요~
숙박시 수영장과 헬스장 무료 이용 가능합니다.
수영장은 레인간격이 조금 좁긴하지만 좋았습니다. 
잘 쉬다 왔네요~~
추천합니다.
침대는 푹신푹신하고 룸서비스도 좋아서 다음에 또 오고 싶을 정도였어요!! 호텔 내에 있는 온달에서 점심 예약해서 먹었는데 서비스나 맛 다 최고였습니다!! 다음에 또 올게요~~
클래식하지만 그만큼 조용히 푹 쉴 수 있는 곳, 넓은 풀을 보유하고 있어서 재밌게 놀 수 있는 곳

주차타워가 만차인 경우 조금 불편할 수 있지만 라이딩 해주셔서 부담 없었습니다
거울 없는 것, 화장실/샤워기 소리 직방으로 들리는 것, 카드키 꼽고 뽑아 전제 전원 온오프 시키는 방식이 아닌 것만 빼고는 대체로 만족했습니다.
초대박특가로 다녀왔어요! 뜬금없이 가게 된 호캉스라 그런 지 마치 여행지에 온 느낌이었습니다.
시설은 두말할 것도 없이 깨끗하고 깔끔했어요.
응대도 너무 친절하시고 부대시설도 좋았어요.
오래됐지만 잘 관리되고 청결한 객실이었습니다. 포레스트 파크는 눈내리는 겨울 간단히 캠핑 느낌 내기에 좋았습니다.
서울에 한강이 보이는 호텔이 몇 없어 자주 애용하는 편입니다. 강뷰도 좋지만 산뷰도 단풍시즌이라 예뻐서 좋았습니다.
특가로 큰 기대없이 갔는데 직원분들도 다 너무 친절하시고 침구도 폭신하고 좋아서 진짜 꿀잠잤어요!!ㅎㅎ 어제 다녀왔는데 너무 만족스러워서 또 예약했어요!🙂
역시 5성급 호텔 특유의 부대시설과 친절한 서비스가 좋았습니다. 모든 부분에서 친절했고, 다시 또 오고싶어요. 잘 보내다갑니다.
직원분들이 너무 친절해요.
밥도 맛있고 부족한점이없어요.
워낙 넓어 길은 헷갈렸지만ㅋㅋㅋㅋㅋ
그것도 장점이려나요...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음 방문한 워커힐. 오래된 전통과 현대의 모던함을 두루두루 갖춘 곳. 다시금 방문하고 싶네요
주차가 편했고, 무엇보다 침구와 침대가 너무너무 좋아서 꿀잠 잤어요!!!! 라이브러리도 너무 좋았네요~ 산책공간도 너무 좋고 ㅎㅎ 부모님이랑 또 오고 싶어요!!
셔틀이 15분 간격으로 자주 있는게 너무 좋네요. 에스24라이브홀에서 공연이 있을때 방문하면 공연 후 바로 씻고 잠들 수 있어서 좋습니다.
오래되긴 했지만 전체적으로 깔끔하고
수영장 규모는 작지만
아침에 가니 사람이 적어서 좋았어요
클래식한 호텔이예요.세월의 흔적들이 곳곳에 많이 보였지만 깨끗하고 편안한 분위기라서 좋아요.
침구도 좋았어서 잘 쉬었습니다.
연말이라 가족들과 방문했는데 아이가 너무 좋아하네요 조식도 너무 괜찮고 청결상태도 좋았습니다
마운틴뷰라고 돼있긴한데 사실상 주차장뷰였습니다 그래도 방이 되게 따뜻한 분위기라 좋았어요 아 그리고 침대랑 베개가 너무 편했어요
