야놀자에서 예약했는데 룸 상태가 아주 아주 정말 괜찮았다 후기는 잘 적지 않는데 숙박비 대비 가성비가 참 좋았다 화장실  수압도 좋았고 온수도  아주 잘 나왔다 욕조도 적당한 크기로 사용하기 좋았고 방 청소 상태나 화장실 청결 상태도 깨끗 했다 난방도 덥지도 춥지도 않고 딱 적정 온도로 잘 유지 됐다 침대도 시트나 그 모든 위생 상태가 아주 좋았다 프론트에서 접수 하시는 여직원분도 너무너무 친절하게 잘 응대 해 주셨다 주차 공간도 아주 넉넉하고  주차도 편의를 제공해  주셔서감동이었다 한가지 딱 아쉬운게 있다면 창문 흰색 커튼을 세탁했으면 하는 건데 그외에는 모든게 정말 다 좋았다 다음에도 일이 있을 때 일부러라도 방문 할 의사가 100% 이다
두번째 찾은 숙소. 역시나 만족스럽습니다. 객실 깔끔하고, 뷰도 좋아요. 청소년기 자녀들애게도 만족스러운 여행이었네요. 가성비 좋은 야경호텔, 강추합니다!!
진짜 가성비 최최최최고의 호텔입니다. 9호선 바로 앞이라 신논현, 강남, 고터가기 괜찮고, 바로앞에 홍대 가는 버스가 자주 있어서 너무 좋았어요. 직원들 너무 친절하셨어요!
아들과 둘이 간 여행~ 뷰에 힘을 실었는데, 가보니 건물이 앞에 딱 있어 당황했어요. 직원 분에게 요청하니 추가분 내고 리버뷰로 변경해 주셨어요. 응대가 친절하고 조금 일찍 갔는데, 체크인도 바로 해주어 좋았어요. 
객실 깨끗하고 야경 예뻐요. 바디로션까지 있어 유용했네요. 야놀자 덕분에 가격대비 완전 만족!! 또 갈 거예요^^
프론트의 직원분들 밝고 친절하셔요.
전망 좋고, 깨끗한 침구가 포근하게 감싸줘서 푹 잤어요.
화장실도 깨끗하고 필요한 것들이 잘 구비되어 있어요.
넓은 창 옆에 창문을 열 수도 있어
시원한 아침공기도 느꼈어요.

눈 오는 야경과 아늑한 룸이 기억에 많이 남습니다.
밖에서 봤을 땐 좀 오래되어보였는데, 내부는 깔끔하고 관리가 잘 되어있어서 좋았습니다.
뷰는 말할것도 없구요.
주차는 나갔다가 들어오면 다시 이어기 해야하는게 불편하긴 한데 그 외에 공간이나 환경은 괜찮았습니다.
욕실에 샤워가운정도는 있으면 더 좋을것 같아요
객실들어서자마자 보이는 뷰가 맘에 들었고 베개가 너무 높지않아서 좋았어요 다른숙소들 베개는 빵빵해서 곧게 누워잘때 불편해 수건을 돌돌말아 베고 잤었는데 여기는 베개솜이 적당히 채워져있어 편안했네요 덕분에 꿀잠 잤어요
쿠팡플레이 손흥민 경기를 보려고 상암월드컵 경기장에 가기 좋은 위치를 찾아 예약했는데 좋았습니다
지하철역도 도보로 가까웠고 주위 시설도 잘되어 있고 좋았습니다
택시로 이동하기도 편했습니다.
욕실 욕조가 있어서 아이 씻기기도 좋았고 물도 잘 나오고 좋았습니다
쿠팡플레이 손흥민 경기를 보려고 상암월드컵 경기장에 가기 좋은 위치를 찾아 예약했는데 좋았습니다
지하철역도 도보로 가까웠고 주위 시설도 잘되어 있고 좋았습니다
택시로 이동하기도 편했습니다.
욕실 욕조가 있어서 아이 씻기기도 좋았고 물도 잘 나오고 좋았습니다
출장길 평일 조식포함 저렴한 비용.
좀 오래된것같지만 다 갖춘 호텔
깨끗하고 조식도 가격대비 괜찮았음.
늦게도착해서 체크인하니 3인실로 업그레이드 해주시는 감동
주차하기 편했고 침대도 편안했어요 다만 층수가 낮은곳에 배정받다보니 뷰는 아쉽, 그리고 뭔가 세월의 흔적이 보이는듯한 그런 부분들이 있었네요
잘 쉬다 갑니다
직원분들이 정말 친절하셨어요
숙소도 청결하고 화장실도 깔끔했어요
조식도 맛있어서 다음에 또 방문하려구요!
너무 힐링되는 하루였습니다. 객실 상태도 깨끗하고 로비도 청결하고 담배냄새 1도 안나고 모든게 ㅎ완벽했어요
침구 되게 예민한데
방  컨디션도 전반적으로 다 깨끗해서 좋았구
침구가 되게 깨끗하구 폭신해서 너무 좋았어요!
직원분들 서비스 응대도 너무 잘해주셔서 너무 쾌적하고 편안하게 잘 머물고 갔습니다!
직원분도 친절하시고 하룻밤 잠만 자기엔 괜찮아요 다만 침구에 먼지가 있어서 좀 신경쓰이긴 했어요
급하게 한강뷰로 검색해서 찾았는데, 옥상바베큐도 맛도 좋고, 뷰도 좋고, 친절한 직원분들까지!
 예약된 숙소에서도 친절하게 수건, 와인잔, 오프너까지 다 챙겨주시고 고마운 마음에 또 오고 싶어져요^^
서울에 콘서트 보러가는김에 예약했던 호텔인데 직원도 친절하시구 객실 내부도 너무 만족했던 숙소 였어요 잘 묵다가 갑니다😄🫶
3일 연박했는데 청소도 깨끗하고 하우스키퍼님 진짜 친절하시네요! 설명도 잘 해쥬시고 너무 괜찮았어요 또 이용할 예정!
뷰가 너무 너무 좋았어요! 직원분들도 모두 친절하셔서 만족합니다 ㅎㅎ 연식이 조금 되었지만 전반적으로 깔끔합니다
저녁에 공항 도착해서 묵기 좋은 호텔이에요
역과 가깝고 주변 상권도 좋고
객실이 깨끗하고 혼자는 크기도 적당하고 좋아요
