보문단지 내에 위치해서 이동이 편함
호텔 옆 지상 주차장을 제공해서 주차하기는 편함
(단, 걸어와야 하는건 어쩔수 없음)
룸 내부시설이 노후된건 이해하나 방음이 안됨
옆방 아저씨 재채기 소리에 놀랐음
트리플 배드라서 각자 자기에 좋았음
직원분들 친절하게 응대해주심
보문단지 안 숙소라 동선은 편해요 길 건너 맥도날드도 있고 여러 편의 시설 있어서 불편한건 없습니다 다만 전체적으로 낡아서 아쉽네요 연식이 오래 됐으니 어쩔수 없겠지요 조식도 그냥그냥 먹을만했습니다 그래도 경주는 항상 놀러올때마다 좋은 곳이라 생각들게 만드는 곳이라 늘 기분 좋게 놀다 가네요 전체적으로 만족합니다
보문단지안에 있어 보문호 벚꽃 보면서 산책하기 좋고
호텔도 깨끗하고 침구도  향기가 나서 기분좋게 잠자기 좋아요.

호텔에서  15분 정도 걸으면  능수벚꽃이 유명한 보문정이 있어요..보문정에서 5분더 걸어가면 인스타 핫플  황룡원이 있어 사진찍기 좋고
경주월드도 가까운 곳에 있어요
또 방문하고 싶은 호텔입니다.❤️
위치도 보문호수 근처라서 산책하기에도 너무 좋았어요~편의시설도 가깝고 이동하기도 딱좋은 위치였습니다. 아이와 같이 가족단위 여행하기 너무 좋았네요~다음 경주 방문때도 재방문하려고 합니다. 청결도나 메이드분들이 너무 친절하셨어요:) 방음은 어느정도 연식이 있는 호텔은 어쩔수없죠~경주 방문한다면 가격이나. 위치. 청결도 추천하고 싶네요. 아침은 딱히 잘 먹는습관이 아니라서 조식은 이용하진 않았어요~
매년 여름에 2박씩은 방문합니다
일단 수영장은 애들 놀기에도 좋고 6시까지 놀고난후
디너뷔페를 이용합니다 성인1명당 키즈무료라
가성비가 좋구요 룸컨디션도 만족합니다^^
판상형으로 되어있어 아이들이랑 편하게 이용했어요 직원분들도 너무 친절하시고 수영장도 커서 아이들도 대만족이었습니다
경주월드 놀이시설이 고스란히 보여서 놀이기구 관람뷰였네요 ㅎㅎ
경주 코모도호텔은 일단 보문단지에 있어서
위치적으로 좋구요 그리고 무엇보다 룸,수영장,뷔페
가성비가 정말 좋습니다^^
4인 가족이라서 쿼드룸 보고 갔어요~~주차하기 좋고 나름 괜찮네요 ㅎㅎ 청소는 깔끔하지 않고, 방음도 좀  안좋은것같긴 한데 옆방을 비워두고 듬성듬성 배정 하는것같아서 좋아요~~
아늑하고 쾌적한 시설에서 가족과 즐거운여행 했습니다.
직원분들도 친절하시고,조식뷔페 맛있었습니다.
다음에도  가고싶은 숙소였습니다.
옛날 호텔이라 확실히 룸스페이스가 넉넉합니다ㅎ 보문호 산책하기 딱 좋은 위치에요 
조식도 나쁘지 않은 편입니다
별 기대없이 갔는데..고급스럽고 보문호가 내려다 보이고 첨성대 대릉원등 핵심관광지에서 멀지 않아서 좋았어요
깨끗하고 시설도 좋았어요~~
보문호수도 가까워서 산책하기 좋았어요
평일인데도 사람이 정말 많았어요
처음가봤어요 객실 컨디션 호텔 컨디션 수영장 컨디션 모두 만족하며 즐거운 휴가 다녀왔습니다^^
전반적으로 만족 스러웠으나, 객실 화장실 천정 물곰팡이와 창틀 먼지청소 신경써주시면 좋겠습니다. 다 좋은데 사소한것들때문에 아쉬우면 안되잖아요.
프론트 직원분들이 친절하시고 객실이 깔끔하고 좋았어요~잘 쉬다가 갑니다^^
다만 도로 진입 시 좌회전 신호가 없어서 조심해야해요~
무난하게 잘 묵었습니다. 다만 새벽 4-5시부터 이야기하는 남자 소리가 들려서 잠을 설쳤네요..ㅜㅜ
창을 열 수 있다면 환기도 될 수 있고 먼지도 뺄 수 있는데 창이 활짝 열리지 않아서 아쉬웠습니다^^
체크인 일찍해서 고층으로 주시고 룸도 호수뷰로 업그레이드 해주셔서 너무 잘 쉬었어요:) 근데 옆방에서 기침소리랑 티비소리가 다 들린다능.. 그냥 놀다가 저녁늦게 들어오는게 개꿀이네요?
수건, 와인글래스 등 이것저것 요구한게 많은데 너무 친절하셨습니다. 다만 쿼드러플 룸은 싱글 침대가 너무 작아요...
방음 각오하고 가셔야 합니다
그냥 옆방 대화소리 그대로 듣는다고 생각하세요
저처럼 웃고 떠들고 싸우고 울면
여행으로 지쳤어도 초저녁잠은 포기해야 합니다

주말에 오시지 말고 시간되시면 가족단위 없는 평일에 오시는 거 추천합니다요.
