너무너무 행복한 시간 보내고왔습니다🥰~^^
🏨2박하는동안
방도 업그레이드해주신덕에
예쁜뷰에 호텔방안에서. 이날 빛축제를 룸에서. 가까이보게 되고 사진도 많이담아왔네요~~
업그레이드해주신. 직원분께. 너무감사드리고🙏🙏🙏 조만간. 아이댈꼬 또와야겟어요!🏖워터파크도있어 아이댈꼬 가족과함께하기에도. 넘좋을듯합니다~

♨️사우나시설도 너무잘되있어
퇴실후에도
사우나시설 이용하고 하는거 추천드리고싶네요~
그러고보니
❤️제가 이호텔에서. 결혼식을햇던곳이더라구여 ㅎㅎㅎ
13년전이라~ㅎㅎ
나름 딸과함께. 의미있게 보내고 왔습니다~^^😍😊
안녕하십니까 고객님 저희 아쿠아 펠리스 호텔을 잊지 않고 재방문 해주셔서 감사합니다. 
소중한 추억이 있는 저희 호텔에서 13년 만에 따님과 함께 행복한 시간을 보내신 것 같아 저희 직원 모두 대단히 기쁘게 생각하고 있습니다.  
고객님께 항상 따뜻하고 행복한 기억을 남길 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
다시 한 번 저희 호텔을 이용해주셔서 감사합니다.
불꽃 축제로 급 여행으로 떠나왔는데
가격이 평소보다 비싸 고민 하였지만
정말 1도 아깝지 않고 행복한 순간을 선물 받아서
너무 감사드립니다. 
바쁘고 정신없을텐데 노력 해주시고 친절하게 응해주셔서 아이 생애 첫 불꽃 찬란한 추억을 만들다 갑니다. ^^
안녕하십니까 고객님 저희 아쿠아 펠리스 호텔에 따뜻한 관심과 애정을 주셔서 감사합니다.
불꽃 축제 기간에 저희 호텔에서 머무르셨던 시간이 행복하고 찬란한 추억으로 남으셨다니 대단히 감사하고 기쁩니다.
고객님께 항상 만족스러운 서비스를 드릴 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
다시 한 번 저희 호텔을 이용해주셔서 감사합니다.
아쿠아펠리스는 지금까지 제인생숙소에요🧡 보통 사진보고 갔다가 실망했던 호텔들이 종종있었는데 아쿠아펠리스 객실은 정말 사진 그대로 아니 그이상이었어요!! 이가격에 안락한 숙소에서 이런 그림같은 광안리 바다를 보며 하루를 보낼수있었다는게 너무 행복했습니다:)  직원분들도 모두 친절하셨고 저희가 3명이었어서 부족한것들 말씀드렸더니 꼼꼼히 모두 잘챙겨주셨어요🧡 리모델링한 객실이라 그런지 올드한 느낌 전혀없었고 저는 깔끔한 객실 좋아하는데 정말 깔끔했고 어메니티들도 신선한 숲공기 마시는것처럼 허브향이 너무 좋았습니다🧡 조식도 주말이 아니고 평일이라 뷔페식은 아니었지만 각종빵과 계란요리, 소시지, 아스파라거스, 시리얼, 샐러드바 등등 전혀 부족함 느끼지 못했고 식당 직원분들도 친절하셨고 식당도 깨끗했어요ㅎㅎ 예약전 이곳저곳 여러곳을 비교검색했을때 아쿠아펠리스 후기를 많이 못봐서 고민했는데 오고나서 제 선택이 맞았구나 싶었고 앞으로 부산에 온다면 저는 무조건 일말의 고민없이 아쿠아펠리스 오션뷰 객실을 선택할거에요~!!=) 잊지못할 하루를 선물해주신 모든 직원분들 감사했습니다 🧡
안녕하십니까 고객님 저희 아쿠아 펠리스 호텔에 관심과 애정을 주셔서 감사합니다.
저희 호텔에서 좋은 추억을 남기신 것 같아 감사하고 기쁩니다. 
고객님께 항상 만족스러운 서비스를 드릴 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
다시 한 번 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다.
광안리뷰도 이쁘고 객실도 깔끔해서 넓어서 이용하기 좋았습니다 다만 바람이 불면 창문 사이로 조금씩 세어 들어와서 히터를 틀어도 조금은 추웠습니다 그리고 침구에는 머리카락과 먼지들이 눈에 보여서 아쉬웠어요
고객님 말씀주신 내용 확인 후 조치하겠습니다 감사합니다 고객님
광안리 해수욕장 바로 앞에 위치해서 주변 인프라도 좋고 숙소 안 시설들도 다양하고 너무 좋았어요 무엇보다 해수욕장 바로 앞인만큼 뷰가 최고였습니다 날시는 쩔수였지만 그래도 밤에 야경은 충분히 너무 이쁘고 잘 즐겼습니다 다음번에 부산 놀러오면 한번 더 방문할것 같어요
고객님 감사합니다
스카이워크 전망대만으로 예약 이유가 충분한 곳👍
드론쇼를 보기 위해 숙소를 찾는다면 아쿠아펠리스가 아주 좋은 선택지일 거라고 생각합니다.
비록 이번엔 드론쇼 행사 취소로 아쉽게 보지는 못했지만 스카이워크에 올라가보고 아 여기서 드론쇼를 봤다면 진짜 제대로 다 즐길 수 있겠다 싶었습니다!
너무 북적이는 건 싫지만 야외에서 현장감을 느끼고 싶으시다면 무조건 아쿠아펠리스 스카이워크가 답인 것 같아요!!
다음에 드론쇼 보러 다시 오겠습니다.
오늘도 행복하세요 고객님
많이 알아보고 예약했는데 뷰가 진짜 너무 좋아요! 특히 밤에 광안대교+ 아파트 야경 한눈에 보이는게 장난아닙니다. 밥먹고 방에서 술마시기 좋아요ㅠ (어디 갈 필요가 없음)

그리고 방음이 정말 꽤 잘되서 좋고 
저희가 급하게 연박하고싶어서 예약했는데 같은방은 없었거든요.. 오션뷰 이틀 못봐서 엄청 아쉬워 하고있었는데 아침에 직원분이 좀만 추가해서 얼리체크인+ 오션뷰객실 업그레이드 도와주셔서 편하게 그리고 더 이쁜뷰로 마지막날 보낼 수 있었습니다 ㅎㅎ

다음에 오면 또 올 의향 10000%입니다
오늘도 행복하세요 고객님
1904호를 받았고 19층에 8개 방 중에 4,5호가 제일 뷰가 최고인거 같아요! 광안대교가 한 눈에 들어오고 침대에 앉아 밖을 보면 바다만 보여서 더 좋았어요
샴푸가 헤어앤바디로 2in1이었고 향은 좋았는데 헤어에는 좀 뻑뻑한 감이 있어서 에센스 꼭 가지고 오시는거 추천해요 
수건은 2장 있었고 추가로 요청하시니까 주시더라구요!
택시기사님도 인정한 부산 최고의 호텔입니다 생긴지 오래 됐는데도 관리가 잘 되어 있네요!
침대는 퐁퐁 튀는 느낌이 없어서 불편하지 않을까했는데 자고 일어나니까 너무 괜찮더라구요
전반적으로 다 만족합니다
행복하세요 고객님
우선 뷰는 바다전망이라 더할나위없이 굿이다
침대가 진짜 물컹 거림 ㅋ 뭐이것도 자는데는 괜찮았으나
에어컨이문제다 계속 끼익끼익 소리가 났다
예민한나는 잠을 설치고 조식먹으러가는데 늦어버렸다
5분남기고 두접시 털어먹었는데 진짜 조식은 굿이다
맛이랑 뷰가 너무 좋다~~~ 
담엔 안늦게 여유롭게 즐기고 싶지만 또 올라나 ㅋ
외관이나 위치모두 주변먹거리까지 다좋다 ㅋㅋ
흠 그러나 담에 또올찌는 모르겠음 ㅋ
고객님 말씀주신 내용 더욱더 좋은 모습으로 찾아뵙겠습니다
스위트룸이라 여자 넷이서 호캉스 다녀왔어요:)
광안리 바로 코앞이라 오션뷰는 말도 안되게 너무 이뻤습니당 다만 커튼을 치고 잠들지 않아서 아침에 눈부심때문에 일찍 깨긴 했지만 뷰 하나는 너무 이뻐요 요즘 다 호텔들이 일회용품 줄이기로 어메니티(칫솔)가 없어서 사야하긴 했지만 주변에 편의점, 밥집, 술집, 카페들이 많아서 이용하기 편했습니다 ! 인피니티 풀은 유료라 조금 망설였지만 이용하길 잘한것같아요 미온수로 따듯하게 이용가능하고 성수기가 아니라 저희만 이용할 수 있어서 좋았습니다 오션뷰가 젤 마음에 들었어요 💗
감사합니다 고객님
비전망이라 방은 크게 기대 안 하고 갔는데 방이 꽤 넓고 너무 좋았어요! 오후 5시쯤 인피니티풀 갔는데 청소중이라 이용 못 하고 아침 수영하고 왔네용 아침 10시에 갔는데도 청소중이였어서 청소시간 안내가 따로 있음 더 좋을 더 같아요 ㅜ! 그래도 아침이라 저희끼리 프라이빗하게 예쁜 뷰 보면서 잼께 놀았습니당 방도 히터나와서 너무 따뜻했고 침대도 편하고 다 좋았어요 다음엔 가족들 데리고 또 올게여 🫶
감사합니다 새해 복 많이 받으세요
12월 가족여행와보고 너무좋아서 재방문했어요!
일정이 불확실해서 체크아웃과 체크인을 반복하게됬는데도
친절하게 설명해주시고 감사했습니다!

📌 적정한가격(인피니티풀 수영+광안대교뷰)
📌 광안대교 통창뷰-찜질방&amp;사우나
📌 실내레인풀 수영장도 이용(따로 결제해서 이용)
📌 도보로 갈수있는 맛집이 엄청많음
📌 숙소도 따듯하다못해 더워서 창문열고 있음!

여러분 고민하지말고 여기로 오세요😄
감사합니다 고객님
방 들어가자마자 광안대교 뷰에 깜짝 놀랐습니다. 뷰만으로도 비용값은 한다고 생각합니다. 너무너무 예쁨
호텔 직원분들도 친절하시구요 청결도도 만족입니다.
인피니티풀 목요일 애매한 시간(4시)에 이용했는데 사람이 없어서 전세내고 실컷 즐기고 왔어요,,,여기서도 뷰가 미쳤음... 조식은 있을 거 다 있고 전망도 좋고 맛도 나쁘지 않은 편입니다.
부산 오면 위치든 뭐든 암튼 여기만 방문할거 같아요
고객님 감사합니다
숙소 뷰가 너무 예뻐서 다시 방문하고 싶은 호텔이에요.
일요일에 방문했는데 고층으로 배정해주셔서 아침, 밤 모두 오션 시티 뷰 잘 볼 수 있었어요~
연박으로 묵었는데 프론트에 따로 연락 안 해도 외출하는 동안 객실 깔끔하게 정리해주셔서 너무 좋았습니다.
투숙객들은 21층 전망대도 구경할 수 있는데 광안리 전망이 탁 트여있어서 너무 좋았습니다.
가격도 맘에 들고 잘 쉬다 갑니다🙂
고객님 너무~감사합니다
늦여름 가벼운 마음으로 온 광안리 여행에 가장 큰 행복이었습니다.
직원분들이 아주 친절하셔서 체크인 전 캐리어도 맡아주시고 여러가지 궁금증에도 친절히 답해주셨습니다.
숙소의 위치가 광안리 해변 중심가에 있어서 그어떤 맛집과 핫플도 도보로 이동 가능했습니다.
무엇보다 좋은 것은 오션뷰가 정말 좋으며, 운이 좋으면 저녁에 드론쇼를 숙소에서 시원한 맥주와 함께 볼 수 있습니다
감사합니다
감사합니다 오늘도 행복하세요
광안리가 바로앞에 있어 물놀이 하고 바로 들어오기 좋고,
광안리 번화가의 한가운데 위치해있어 광안리 핫플,
인스타 맛집, 오션뷰 카페 등등 어디든 걸어서 가기 좋네요
부대시설 (수영장, 프론트, 찜질방, 사우나) 등 호텔을 
나가지 않아도 될 정도의 엄청난 부대시설도 갖추고 있습니다.

여자친구와 첫 국내여행을 이 호텔에서 즐기게 되어
정말 좋았고 다음에 또 부산에 온다면 다시 이용하고 싶네요
고객님 행복하세요
후기로 보던 것보다 직접 보는 게 훨씬 더 좋고 만족스러운 숙소였습니다! 10만 원 초반대의 호텔 중에 감히 최고라고 말씀드릴 수 있습니다! 다음에도 또 오고 싶을 정도로 망족스러운 뷰의 숙소입니다! 광안리 처음 오시는 분들한테 당당하게 추천드릴 수 있습니다😊
행복하세요 고객님
리뷰: 임신 초기 태교 여행, 부산 아쿠아펠리스 호텔에서의 완벽한 휴식

임신 초기 태교 여행으로 부산 아쿠아펠리스 호텔에 묵었는데, 정말 만족스러운 시간이었어요. 광안대교가 보이는 오션뷰는 기대 이상이었고, 탁 트인 바다와 야경이 아름다워 남편과 오붓한 시간을 보내기에 더할 나위 없이 좋았습니다.

수영장도 잘 관리되어 있어 기분 좋게 이용했고, 리모델링 덕분에 숙소가 매우 깨끗하고 청결했어요. 부산에서 편안한 휴식을 찾는다면 아쿠아펠리스 호텔을 적극 추천합니다!
너무~감사합니다 고객님
전망이 진짜 좋았어요 반은 해변도시뷰 반은 광안대교뷰였는데 딱 그 사이 중앙에 걸쳐있는게 너무 좋았습니다 채광도 좋고 밤에도 뷰가 이뻐요! 딘지 콘센트가 침대쪽에 없는것,옆방소리가 좀 잘 들리기도해요 옆방에 아이가 엄청울어서 큰소리로 그런건지는 모르겠지만 그래도 전망좋고 청소 깔끔히 해주시고 해변가 바로 앞이라 바다가 바로 앞에있는거 다 좋았습니다! 다음에 또 광안리 오면 여기로 숙소 잡으려구요!
감사합니디 고객님
기대하던 친구들과의 첫 부산여행이였는데 정말 후회없는 선택이였습니다 최고의 호텔이에요!!
 룸 컨디션은 물론이고 바다뷰가 정말 좋습니다 무엇보다 위치가 가장 큰 장점인거 같아요 바로 아래에 편의점과 베이커리 카페, 사진부스도 있고 코노나 맛집도 가깝게 있어서 이동이 편했습니다
 호텔내에 바 도 운영하고 있었는데 재방문 하게 된다면 꼭 이용해보고 싶네요ㅎㅎ
감사합니다 고객님
