대구 현대백화점 더 현대, 동성로와도 위치적 접근성이 용이한 호텔잉여서 걸어서도 이동이 가능하답니다. 큰 길에 위치해 택시 이용도 문제 없어요!

 ▫️장점
✔️ 시내와 접근상 우수 (더 현대 대구 - 도보 7분)
✔️ 깔끔한 룸컨디션
✔️ 체크아웃 12시✨✨

▫️ 단점
✔️ 본관이라 그런지 아담한 사이즈
✔️ 침대가 조금 딱딱함
✔️ 약간 오래된 느낌은 있지만, 불편한 점은 따로 없고, 위치 때문인지 4성인지 가격이 조금 있음
도심권에 위치,서문시장.동성로.현대백화점.도보로 이동가능
직원들 친절하고 뷰가 너무 좋음,1박 예약후 만족도가 높아 연박으로 이용함
-주차 편했음,
-방도 완전 조용해서 편하고 좋았음 
-근데 이불,베개,쿠션 등 침구에서 먼지가 많이 날려서 넘  아쉬웠음 위상상태만 좀더 정비되면 퍼펙트할듯
-전반적인 객실시설도 모던, 세련되었고 긴 책상과 긴 소파같은 게 있어서 이용하기 편했음
대구에서 뷰가 제일 좋은 호텔인 것 같아요 ✨
룸컨디션 좋았고 주차장도 3개(지하, 일층, 외부)나 있어서 주차하기 편리했습니다!
더 현대 대구랑도 가까워서 좋았어요 고민중이신 분들은 빨리 예약하시는 걸 추천드립니당
와인잔 등 필요한거 요청드렸을때 가져다주셔거 편리했어요.
3인 객실이 잘 없는데 편하게 잘 수 있었고
온수 잘나오고 안락했습니다
통창으로 낮 전망과 야경이 정말 예쁩니다 대구에서 제일 좋은 뷰가 아닐까 생각합니다
너무 편하고 아늑하게 하루 보냈습니다
깨끗하고, 따뜻했습니다

아침에 구급차 소리와 경적 소리 때문에 깨는 것이 단점입니다 ㅠ
신관답게 건물 깔끔하고 쾌적하고 직원분들 친절합니다
다만 에어컨이 너무너무 약해요..
선풍기바람이 제일 시원하다는게 ... 말이되나용
그것만 해결되면 재방문 의사 있습니다
ㅠ_ㅠ 천장형 에어컨은 아닙니다
서문시장도 더현대도 가까워서 좋았어요 
일몰 뷰도 예뻤어요 근데 주차랑 엘레베이터는 불편했고 ㅠㅠ  방 창문이 다 닫혀있는데도 바깥 차 소리 다 들려서 잘때 불편했어요
정말 야경이 멋진 곳이에요 2박하는 동안 불편함 없었고 늦은 시간이었지만 와인잔과 오프너 요청에 바로 준비해주시고 정말 좋은 시간을 보냈습니다
중앙제어라서 그런가 더워도 에어컨을 못 틀고 추워도 난방이 어려워요 ㅠㅠ 
객실은 깔끔하고 직원분들도 친절해요
위치며 시설이며 모~두 맘에 들어요! 헬스장도 잘 이용했습니다ㅎㅎ 다음 대구 출장도 무조건 여기로 올게요!
호텔위치가 가깝고 주변 즐길거리 먹을거리가 가까워서 좋았습니다, 시설도 이정도면 깔끔하고 대구에서 하루 잘 쉬었다 갑니다
훌륭한 시타뷰와 비빔밥이 있는 조식은 대구 여행시 항상 엘디스 리젠트 호텔을 선택하게 합니다
본관 313호에 묵었습니다~
체크인,체크아웃도 친절하게 해주시구 청소도 깨끗하게 되어있어서 좋았어요~
조금 걸어가면 약령시, 종로도 가까워서 대구여행하기 좋았어요~~~
친절하고  깨끗하고  좋은데  단지  화장실  수압으로
약간  신경이  쓰였네요.
근데   쓰다보니  괜찮아 졌어요
위치와 접근성은 좋았습니다. 방의 크기도 적당했습니다. 다만, 상당히 비품의 상태와 청소 상태가 철저했습니다. 수건은 사진대로 찢어져 있고 슬리퍼는 일회용이라고 생각되는 비닐에 들어 있었습니다만, 희미하게 오렌지색의 부착이 있었습니다. 징그러워서 슬리퍼는 못 썼어요.　가격은 보통 호텔이랑 비숫해서 기대했지만 ,너무 아쉬웠습니다.
일반 룸으로 예약했는데 코너룸으로 변경해주셨어요..!
넷플릭스랑 유튜브가 되는 호텔이라 대만족했습니다
이번 대구 여행은 더현대 팝업과 기안84전시회, 반월당/중앙로 근처 소품샵 투어였는데 위치도 너무 좋았어요 !
본관을 이용해서 조금 낡은 느낌이었고 방이 작음
평범해서 기억에 남진 않음. 주차는 바로앞 공간이 있어 편했으나 몇자리 없음. 일회용품을 사용하려면 
금액을 내야함
위치가 좋아 맛집을 걸어서 다니기 좋았음
주차 시설이 여러곳으로 분산되어 있어서 살짝 헛갈렸네요. 코너방을 예약했는데. 7~8월에 가면 햇빛때문에 무척 더울거 같아요. 5월에 가도 더웠으니까요 그외 청결도 및 서비스는 좋았습니다~
시내랑 가까워서 접근성은 좋습니다.
하지만 본관 공사가 진행중이면 최소한 예약 페이지에 미리 공지를 했어야 한다고 봅니다.
한참 자고 있을 7시부터 공사가 시작 되는데 머무는 내내 편히 잠을 잘수가 없었습니다.
숙박객에게 지장이 가지 않을 소음이라고 생각해서 공사중임에도 예약을 받았는지 모르겠지만 이정도면 본관 예약은 받으시면 안됩니다.
