객실 깔끔했고 온탕도 아침에 아주 잘 이용했습니다
퇴실 후 짐 보관도 먼저 물어봐주셔서 편하게 쇼핑할 수 있었네요
호텔이 명동쪽에 있어 쇼핑하고 식사하기 최적의 장소이네요..조식도 깔끔하고 부대시설 충분하고 다음 출장에도 이용할듯 합니다.
위치 좋고 침구류 객실 상태 깔끔합니다  고객응대 친절합니다
화장실이 작고 샤워하기가 조금은 불편하나 전체적으로 만족합니다
처음에 배정 받은 객실이 흡연 냄새가 났는데 비가 많이 오는 날이라 그런가 하여 에어컨을 가장 낮은 온도로 설정하고 기다려도 냄새가 좋지 않았습니다. 그래서 전화하니 같은 층 다른 객실로 변경 해준다고 하였고 새 객실 키 들고 오셔서 직접 새 객실에 데려다 주셨으며 냄새 확인까지 같이 해주시면서 굉장히 친절하고 빠르게 대응해 주셨습니다. 중간에 잠깐 일이 있긴 했지만 이 일은 체크아웃 할 때 직원에게도 말씀 드렸습니다. 
위치나 접근성 좋고 맛집도 근처에 많아서 편했습니다. 직원분들 친절함이나 서비스가 굉장히 좋았고 방도 생각보다 좁지 않아서 일하면서 잘 쉬었습니다.
새호텔이  아닌건 알았지만  전체적으로 시설이 좀 오래됐네요 
하지만  위치는 딱 좋아요
큰 기대 안했는데 오래된 객실치고 관리가 잘된 느낌. 직원들의 응대도 친절했음. 다만 객실 창문이 안열려 환기가안되서 좀 답답한 느낌은 있었음.
침대 너무 푹신푹신한데 이불에 뭐가 조금씩 묻어있었어요.. 그래도 묻어나지않는 것 같아서 그냥 잘 사용했는데, 방 구조 너무 좋고 깨끗하여 다음에도 종종 이용할 것 같아용:)
연말이라 비싼건 알겠는데 30만원방이 까운도 없고병수도 너무 비좁아서 욕실도 청결도가 제로고,특히 객실바닥이 양탄자여서 관리가 안되어 냄새가심해서 문열고 환풍시키느라 애를 먹음. 
티비도 공영방송도 안나오고(sbs만 나옴). 
짜증나고 화나서 밖에서 돌다가 밤늦게들어와 문닫고 잠만자고 감.
여행중 최악 경험 ㅠㅠㅠㅠㅠ
핸드폰 충전 usb가 없는거 빼곤 나쁘지 않았고
화장실이 카라반 에 있는 화장실 같았어요
명동이 코앞이라 좋았어요
거의 할두달에한번씩 가서 쉬다오고있는데 가격대비 시설좋습니다.그가격에 이정도면 최상아닐까싶습니다.모든 직원들 어쩜 그리도 친절할까요!프로입니다.최고!위치 넘 좋구 사우나 혼자들어가서 늠나행복
명동 중심가에 위치하여, 명동뿐만 아니라 광화문 을지로 등 도심지와의 접근성 우수합니다. 또한 연말 롯데백화점 본점, 신세계 백화점 본점 크리스마스 조명을 5분 이내에 모두 관람 가능
비가 와서 그런지 처음 1-2시간 정도 카페트 꿉꿉한 냄새가 났어요 그 후엔 아마 익숙해 진 것 같아요 그래도 명동 백화점이나 시내에 접근성도 좋고 가성비도 좋았어요 또 방문할 의사 있습니다
호텔이 지어진지 오랜 시간이 지났음에도 여전히 서비스나 룸컨디션이 좋고, 가격도 합리적입니다. 앞으로 이비스 앰배서더 명동이 계속 이 자리를 지키며 명동의 좋은 호텔로서 남을 수 있길 바랍니다.
아주좋았습니다 주차도 좋고 위치도 좋고 무엇보다 시내한복판이지만 아주 조용하며
샤워실이 좁은게 흠이지만 아주 잘 이용하고왔습니다 중앙냉방식이 좀 별로였습니다
위치 이보다 좋은 호텔은 없을것같습니다. 
편의시설도 너무 좋을거같은데 이용을 못해서 다시 재 방문예정입니다!! 너무 좋았어요 위치 서비스 시설 구비되있는것들 모두 !!
특이하게 인포가 제일윗층에 있더군요 방이나 청결부분은 생각보다 좋고 깔끔했습니다 편의성도 굿 인포에계신분 말투때문에 -1
룸 상태 너무 좋았고, 조식도 너무 맛있어서 지금 이 순간에도 생각나요 ㅎㅎ
사우나 또한 피로회복과 힐링이 너무 잘 되어서 다음에 또 가고 싶을 정도에요ㅎㅎㅎ
안녕하십니까 okoko45고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다! 프론트 매니저, 백상현
객실 너무 좋았어요
근데 이비스 스타일 앰베서더랑 헷갈려서
새벽에 20분이상 걸었던거같아요
그리고 길찾기 좀 어려웠어요
변기에 오줌 찌든때 있는거빼곤 깨끗했어요
창문없어서 밀폐공포증 있는분들은 좀 힘들어요
감사합니다
객실도 깨끗했고 친구와 재미있게 놀다 왔어요
한가지 아쉬웠던 점이 1214호 객실의 천장 가운데 조명이 원래 안들어오는지 전구가 나간건지 조금 어두운 것 빼고는 만족했어요
체크인 도와주신 분 정말 친절하셨어요! 가성비 호텔이라 그런지 숙소 들어가자마자 환기가 안 된 퀘퀘한 냄새가 나기는 했지만 있을 건 다 있구 괜찮았어요
