정선 하이원 일대 여행하면서 2박 묵었어요.
겨울여행이다 보니 추웠는데 숙소에 보일러
빵빵하게 틀 수 있어서 좋았습니다.
복층 바닥도 보일러 따로 작동할 수 있고
뜨거울 정도 예요.

수건은 몇 장 안 준다고 해서 따로 챙겨갔구요.
청결도는 쏘쏘 했습니다.
직원분들도 불친절하진 않고 그냥 쏘쏘ㅎㅎㅎ

숙박시 할인 쿠폰을 주길래
리조트 내 스키샵 이용했는데 
옷도 깔끔하고 다들 친절하세요!!

강습료도 타 사이트나 타 업체와 동일 하더라구요.
저희는 미리 예약해서 같이 이용할 수 없었는데
다음에는 꼭 여기서 다 이용하고 싶네요.

주차장은 넓어서 주차하기 편했구요~
하이원 스키장 이동거리도 짧아서 좋았어요.
(벨리 보다는 마운틴 스키하우스랑 가까워요)

청결도 및 친절도는 보통이지만
거리상 과 숙박비 면에서는 메리트가 있어서
재 방문의사 있습니다.
어린이날 워터월드에 가기위해 방문했어요
치킨30프로쿠폰이랑 커피쿠폰 받았어요
감탄커피 맛있어요~
치킨은 쿠폰쓰려면 후라이드만됩니다~
사우나가려고 했는데 여름겨울 성수기만 한대요
참고하세요~~
이번에는A동으로 처음 배정받았는데
B동이 나은거 같아요
방2개 다 작았고 파우더룸만 쓸모없이 크더라구요
메인타워 방향이라서 하이원 불꽃놀이 하면 좋을꺼 같은데 저희가 간날은 안하더라구요~확인하고 가시면 좋을듯요
객실은 저렴한대신 노후되었으나 적당히 잘만했구요
화장실 수압이 2개다 약해서 휴지 넣으심안되겠더라구요
저희는 이번 겨울에도 다시 갑니다
워터월드 비와서 야외 안하는게 많았어요
비안오는날 다시 가야하나봐요
물반 사람반이였어요~
그리고 근처인지 알고 예약했는데 레일바이크...차로 1시간 가야합니다..근데 여태 탔던거 중에 젤 길었어요
내리막이 많아서 힘들지도 않았구요
부모님모시고 갔는데 두분다 좋아하셨어요
하루는 아이위해 워터월드 하루는 부모님관광하시면 좋을꺼같아요~^^
후기가 좋지 않아서 기대 없이 방문했어요.
셋이길래 큰 방으로 쿠폰까지 사용하여 저렴한 가격으로 예매했는데 생각보다 외관이 좋았습니다.
체크인도 편하고 엘리베이터도 세 대라 붐비지 않고 뭣보다 9층이라 그랬는지 뷰가 너무 좋았습니다.
침대나 소파 쿠션이 되려 딱딱해서 잘 수 있었고 화장실이나 부엌이나 깨끗하진 않아도 쓰기 편했습니다.
사용하진 않았지만 냄비. 후라이팬. 밥통. 전기포트 등 있구요.
인덕션 사용시 후드에 기름이 고여 있어 닦아내는데 조금 애 먹었어요.
체크아웃시 프론트 직원분들도 친절하셨고 주차도 편했습니다.
다음에도 여기로 이용하기로 했습니다.
객실의 청결도 침구 상태  나쁘지 않음
고객 응대 굿
편의시설 편의점, 노래방, 치킥집 오후 5니 이후 영업
조식 가능하나 그 외 레스토랑  영업 안 함
홀 난방 노노
그래서 건물 들어가도 추움
이건 비수기라 그런듯
내부 청결하고 서비스 만족합니다.
취침시 조용하여 숙면했습니다.
부득이하게 수건이 더 필요해 2개 더 요청했는데 친절하게 더 주셨습니다.
산전망뷰도 매우 멋있었습니다.
다만 아쉬운 점은 내부 설정온도가 너무 더워 창문을 열고 잤고, 정선시장과 거리가 멀어 아쉽긴 했습니다.
다음에 정선에 오게되면 또 이용하고 싶은 숙소입니다.
감사합니다^^~.
좋아요 강원도 내내 여기서 잘 걸 그랬네요 뷰도 좋고 방도 그냥 그런데 수압은 엄청 약함. 직원분들 친절하심. 
쇼파가 푹신. 침대는 엄청 딱딱해요 그래도 침구가 진짜 깨끗합니다. 바닥에 까는 이불들도 깨끗하고 아주 좋아요 토퍼가 두꺼워서 잠도 잘옵니다. 에어컨은 좀 약하긴 한데 한여름에 올 거 아니면 괜찮을듯. 뷰가 최고!
차가 없으몀 가기 어려운 위치에요 기사님들이 정말 싫어하더라구요 숙소는 깔끔한 편이에요 샤워 수압은 약해요 어메너티는 거의 없다보면됩니당 그리고 난방 온도가 오락가락해요 나쁘지않아요
랜덤 뷰인데 앞이 탁트인 곳이 우연하게 잘 걸려서 유성우도 볼수 있었지만 거나하게 취해서 잠만 잘 잤습니다 ㅋㅋㅋㅋ

주차는 지하1층 맨날 꽉차요
1층 주차장은 널널하니 포기하시고 1층으로 주차하면 몸과 마음이 가벼워 집니다 ㅋㅋ
평일이라 저렴한 가격에 예약해서 잘 이용했어요~ 스키장가려고 근처로 잡았는데 거리도 가깝고 방도 따뜻하니 좋았어요~ 몇 년 전 워터파크 갈 때도 이용했었는데 만족해서 또  여기로 잡았네요. 다음에도 가능하면 여기로 또 할 듯!
굿 ! 너무 잘 쉬고 왔습니다 . 추울까봐 걱정 했는데 더워서 힘들었습니다 . 바닥이 아주 뜨끈뜨끈 하고 방,거실 모두 뜨뜻 합니다 . 잠옷은 가볍게 챙겨가세요
숙소도 넓고 방도 두개나 있어서 좋았습니다, 간단한 요리도 할 수 있었고 수건 추가 제한이 있어 살짝 아쉽긴 했지만 더 높은 서비스를 받을 수 있어 좋았습니다!
합리적인 가격과 쾌적한 장소여서 너무 만족합니다.
다만부대시설이 별로 없어서 아쉽긴 하지만 성수기에 잘 쉬다 갑니다. 다음에 강원도 여행올때 다시 와도좋겠다 생각이 드네요
새벽에 들어갔는데도 바로 처리해줘서 편히 잤네요
위치는 강원랜드랑 가까웠고 간단한 주방도 있고
침대도 넉넉하고 방사이즈도 좋았구요
좀 오래된 느낌이 있는 욕실이지만 깔끔하게 청소되어섬
좋았네요 
편의점도 있어서 가볍게 아침먹고 움직이기 좋았어요
청결은 좋은편이고 서비스는 별로입니다ᆢ드라이기 고장이라고 갔다달라고했는데 방에놔주시기로하고 밤에 보니 안갔다놓으셨고 수건 날고 색깔도 칙칙하고 쓰고싶지않네요ᆢ좋은건 전망이. 좋고 식사해먹을수있다는거ᆢ
아이들과 마지막보드즐기러 찾았어요
평소에 따뜻하게 해놓고 지내긴하는데 
너~~ 무너무더웠어요ㅋㅋ그래서 이불도 안덮고
잤네요ㅋ 다깨끗했고  밑에 치킨도 맛있고
조식도 너무좋았어요~^^
2박이용했구여 항상 하이원갔었는데 이번에는 하이캐슬이용했습니다 무인프론트도 편하고 노후는있지만 전반적으러는 깨끗했어요~ 가족들과 편하게 좋은시간보내고 왔습니다
하이원 가깡워서 좋았고 
식당가고 그리 멀지 않음 
친구는 깨끗 한데 
오래 되서 시설 낡았고 
화장실은 좀 안 깨끗한듯 
그래도 저렴 한 가격에 있을 거 다 있고 
나름 잘 놀다옴
하이원스키장과 근거리이고주차가 변했어요.
편의시설로 편의점과 치킨집이 있어 아이들과 잘 보내고 왔습니다
연박패키지  이용했고 좋았어요~ 청소가 살짝 덜된거같은 느낌이었지만 프론트분들 너무친절하시고  마운틴뷰 넘좋았습니다~ 
워터월드도 가까워 저흰 숙소와서 씻었네요 
재방문의사 있습니다 ~연박패키지 또해주세용😍
가성비로 좋은 리조트였습니다.
조금 노후되긴했지만 넓은 공간이랑 방개수가좋았고
아쉬운건 중앙 난방 냉방이라 조절이 불가능 해서 아쉬웠네요
