남원으로 딸기체험갔다가 그냥오기 서운해서...
아이들이 셋이라 수영장 있는 곳으로 여러군데 검색해봤어요.
1일 60만원 정도의 풀빌라만 다녔었는데, 지인 추천으로 스위트호텔 검색해보곤 바로 예약넣었죠~
방도 깨끗하고 따뜻했어요. 아이들은 덥다고 하더군요ㅎㅎ욕실도 넓고 깨끗해서 만족♡
편하게  룸서비스도 시켜먹고, 조식도 미리 예약했는데, 늦게 내려갔더니 먹을게 많이 빠졌더라고요ㅋ
야외 온수풀도 넓고, 얕은데 깊은데 온탕도 따로 있었고... 
아이들이 4시간도 넘게 풀장에서 안나올 정도로 잘 놀았답니다^^~
이 모든 걸 다했는데도, 다니던 풀빌라 방값보다도 저렴 ㅠㅠ
체크아웃하고, 인근에 곡성 기차마을+장미공원도 있어서 들렸다가 집에 왔답니다. 
다음에 또 가려고요♡
너무너무 편히 잘 쉬고 잘 놀다왔답니다~~~
안녕하십니까 스위트호텔 남원 입니다.
바쁘신 와중에 소중한 후기를 남겨주셔서 감사드립니다. 
고객님께서 전반적으로 만족스러웠던 투숙을 하신 것 같아  뿌듯한 마음입니다. 고객님과 다시 만날 날을 기대하며 만족하셨던 컨디션 유지를 위해 최선을 다하겠습니다. 다시 한 번 소중한 후기를 공유해주셔서 감사드립니다.
숙소깨끗하고 여직 가본 숙소중에 젤루 맘에 들었어요^^  가성비 물놀이에 
직원들 친절도 굿~~피자만 노굿ㅎ
고객님, 안녕하세요, 저희 스위트호텔 남원을 이용해주시고 소중한 시간 내셔서 리뷰까지 남겨 주셔서 진심으로 감사드립니다. 
특히 지금까지 가보신 숙소 중에서 제일 마음에 드셨다는 말씀은 정말 큰 칭찬이시고 고객님께 저희가 드리고자 하는 가치를 인정받은 것 같아 호텔 운영자 및 직원으로서 큰 보람과 행복을 느낍니다. 
다만 피자가 만족스럽지 못했던 것 같아 죄송한 마음이며 신속하게 원인 파악 및 개선 방안을 찾아내어 개선하도록 하겠습니다. 
일교차가 정말 큰 요즘 감기 조심하시고 더 큰 행복과 만족을 드릴 수 있도록 매 순간 고민하고 노력하는 호텔이 될 수 있도록 노력하겠습니다. 
감사합니다.
겨울 수영을 위해 예약했는데 아이들이 너무 좋아했어요
복도에 패딩점퍼가 있어서 입고 가니 너무 좋았습니다
수영장 물이 너무 따뜻해서 좋았고 날씨가 너무 추웠지만 눈 맞으며 하는 수영이 재밌었어요
어묵탕 끓이는데 시간이 조금 걸리고 전복 문어다리 자르는 가위는 꼭 같이 달라고 하세요 ㅎㅎ
침대는 딱딱한 편이지만 오히려 그게 더 좋았네요
화장실이 변기,세면대,욕조,샤워기 다 따로 있어서 불편함없이 사용했습니다
다음에 또 이용하고 싶네요 ^^
저희 스위트호텔 남원을 이용해 주시고 소중한 후기를 남겨주셔서 정말 감사드립니다. 고객님의 이번 여행이 행복하셨던 것 같아 기쁘고 감사드립니다. 다음 방문 시에도 행복한 여행이 될 수 있도록 더 노력하겠습니다. 행복만 가득한 하루되길 바랍니다. 감사합니다. 다시 한 번 소중한 후기를 공유해주셔서 감사드립니다.
객실도 깨끗하고 시설도 좋았어요
직원분들도 전부 친절하셨고 비수기엔 가격도 합리적이라 너무 만족스럽게 잘 다녀왔네요 

조식과 룸서비스는 좀 아쉬웠지만 처리를 잘 해주셔서 괜찮았습니다

다음에 다시 갈 의향이 있는 좋은 숙소 였습니다.
안녕하십니까? 스위트호텔남원입니다. 저희 호텔을 이용해 주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 감사드립니다.
객실과 시설에 만족하셨다니 기쁘고, 직원들의 서비스도 좋게 봐주셔서 보람을 느낍니다. 비수기 합리적인 가격으로 더욱 편안한 여행이 되셨길 바라며, 조식과 룸서비스 부분은 말씀 주신 점을 참고하여 더 나은 경험을 제공해드릴 수 있도록 개선해 나가겠습니다.
다음 방문 때도 더 좋은 서비스로 모실 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 뵙길 기대하겠습니다.
감사합니다.
남원 최고의 시설인것 같아요 깨끗하고 직원분들 정말 친절합니다. 주변에 편의시설이 없지만 남원시내가 가깝고 룸서비스도 가성비 좋습니다. 재방문 의사 100%
안녕하십니까? 스위트호텔 남원입니다. 저희 호텔을 이용해 주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 감사드립니다. 머무시는 동안 소중한 분들과 행복한 추억을 만드신것 같아, 너무나 행복하고, 큰 보람을 느낍니다. 더욱 신경을 써 고객 감동에 최선을 다하도록 노력하겠습니다. 감사합니다. 
아이와 함께 2박 연속으로 묶었습니다. 날이 너무 더워서 호캉스가 필요한 시점이였는데, 아직 아이가 어려 수영장의 수심도 너무 괜찮았고요. 룸서비스 음식들도 전반적으로 퀄리티가 좋았어요. 맛도^^ 다시 방문할 의사 있는 곳이네요ㅎㅎ
안녕하십니까 스위트호텔 남원입니다. 저희 호텔을 이용해 주시고 바쁘신 와중에 고객님의 경험에 대해 후기글을 남겨주신 점에 대단히 감사드립니다. 더욱 발전할 수 있는 기회와 격려로 삼겠습니다. 고객님께 편안하고 즐거운 휴식을 제공해 드리게 되어 저희 또한 뿌듯하고 기쁩니다. 다음에도 방문시에는 더욱 향상된 서비스로 고객님을 맞이할 것을 약속드립니다. 감사합니다.
깔끔하게 정리된 숙소와 수영장에서  즐겁게 놀다갑니다!
그리고 체크인데스크의 친절하신 직원분 덕분에 더 즐거웠습니다. 겨울이라 춥지만 연기가 날 정도로 따뜻한 온수풀까지 최고입니다.
저희 스위트호텔 남원을 이용해 주시고 소중한 후기를 남겨주셔서 정말 감사드립니다. 고객님의 이번 여행이 행복하셨던 것 같아 기쁘고 감사드립니다. 다음 방문 시에도 행복한 여행이 될 수 있도록 더 노력하겠습니다. 행복만 가득한 하루되길 바랍니다. 감사합니다. 다시 한 번 소중한 후기를 공유해주셔서 감사드립니다.
화장실이 커서 좋았구요, 겨울에 따뜻한 온수풀이 최고입니다. 카바나도 따로 빌릴 수 있어 좋았습니다. 다음에 또 방문 예정이요.
안녕하십니까? 스위트호텔남원입니다. 객실과 온수풀장을 애용해주시고 따뜻한 후기까지 남겨주셔서 감사합니다. 다음에도 큰 감동을 드릴 수 있도록 객실컨디션과 좋은 서비스로 모시겠습니다. 감사합니다. 
올해 첫 물놀이! 광주랑 가까워서 이동도 편했어요 수영장 상태도 너무 좋고 직원들이 너무너무 친철해요
다음에 또 재방문 꼭 하겠습니다♥️ 최고!!!!!
안녕하십니까? 스위트호텔 남원입니다. 저희 스위트호텔 남원을 이용해 주셔서 감사드리며, 바쁘신 와중에 소중한 의견 남겨주셔서 다시 한번 감사 말씀드립니다. 호텔에서 보내신 시간에 만족하시며, 돌아가셨다니 매우 기쁘고 보람찹니다. 다음 방문시에도 변함없는 컨디션과 더 좋은 서비스로 만나뵙길 기다리겠습니다. 감사합니다!
가격대비 찐 만족스러운 호텔이었습니다.
직원 워크숍으로 지역방문 중 다양한 룸에 머물렀는데 모두들 숙소에 매우 만족해 했습니다.
다음에 가족들과 재방문하고 싶습니다.
저희 스위트호텔 남원을 이용해 주시고 소중한 후기를 남겨주셔서 정말 감사드립니다. 
고객님의 이번 여행이 행복하셨던 것 같아 기쁘고 감사드립니다. 다음 방문 시에도 행복한 여행이 될 수 있도록 더 노력하겠습니다. 행복만 가득한 하루되길 바랍니다. 감사합니다. 다시 한 번 소중한 후기를 공유해주셔서 감사드립니다.
두 번째 방문 ,,남원스위트 호텔은 편란하고 온수풀 하기 좋아요,, 침대도 편안하고 욕실도 넓어서 만족합니다
담에 수영하러 또 방문 예정입니다
안녕하십니까 스위트호텔 남원 입니다. 바쁘신 와중에 소중한 후기를 남겨주셔서 감사드립니다. 고객님께서 투숙하시는 동안 전반적으로 만족하신 것 같아 정말 감사드립니다. 또한, 고객님께서 해주신 칭찬에 힘입어 더 좋은 서비스로 보답하도록 하겠습니다. 고객님의 다음 방문을 기대하며, 다시 한 번 소중한 후기를 남겨주셔서 감사드립니다.

엄마가 친구분들이랑 여행 가신다고 여기 저기 찾다가 처음에는 주변에 먹을 곳이 없다는 후기 보고 안 하려고 했는데 호텔 후기보고 바로 예약했어요! 너무 좋았다고 하시더라고요 :)
안녕하십니까 스위트호텔 남원 입니다. 바쁘신 와중에 소중한 후기를 남겨주셔서 감사드립니다. 고객님과 다시 만날 날을 기대하며 만족하셨던 컨디션 유지 및 향상시키기 위해 노력하겠습니다. 다시 한 번 소중한 후기를 공유해주셔서 감사드립니다.
온수풀 수영장! 아이들이 너무 좋아하네요
토요일에는 버블타임이 있는데 거품놀이도 재밌어했어요
재방문 할듯합니다!
안녕하십니까? 스위트호텔 남원입니다. 저희 스위트호텔 남원을 이용해 주셔서 감사드리며, 바쁘신 와중에 소중한 의견 남겨주셔서 다시 한번 감사 말씀드립니다. 호텔에서 보내신 시간에 만족하시며, 돌아가셨다니 매우 기쁘고 보람찹니다. 다음 방문시에도 변함없는 컨디션과 더 좋은 서비스로 만나뵙길 기다리겠습니다. 감사합니다!
자주 가는 곳인데 연말에 저렴하게 다녀왔어요
수영장 보고 가는 곳인데 눈도 오고 날씨가 꽤 추웠는데 물속은 너무 따뜻했습니다.
안녕하십니까 스위트호텔 남원 입니다. 바쁘신 와중에 소중한 후기를 남겨주셔서 감사드립니다. 고객님께서 만족스러운 여행을 하고 돌아가신 것 같아 기쁘고 감사드립니다. 
고객님과 다시 뵙게 될 날을 기대하며 만족하셨던 컨디션 유지하기 위해 노력하겠습니다. 
다시 한 번 소중한 후기를 공유해주셔서 감사드립니다. 
아이들과 수영장 즐기기에 정말 좋습니다. 겨울철 수영장까지 이동을 위한 롱패딩 대여서비스가 정말 만족스러웠습니다.
안녕하세요. 스위트호텔 남원입니다. 저희의 자랑거리인 가든 온수풀을 즐겁게 즐기셨다니 참 감사합니다. 롱패딩 대여서비스는 고객의 따뜻함을 위해 준비된것인데 만족스러우셨다니
저또한 참 마음이 따뜻해집니다. 앞으로도 고객님에게 한발 나은 서비스와 감동을 드리기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. 감사합니다. 
생각보다 시설이 좋았고, 깔끔하게 관리되고 있는 호텔입니다. 수영장도 온수로 이용하기 좋았어요
안녕하십니까 스위트호텔 남원입니다. 저희 호텔을 이용해 주시고 바쁘신 와중에 고객님의 경험에 대해 후기글을 남겨주신 점에 대단히 감사드립니다. 더욱 발전할 수 있는 기회와 격려로 삼겠습니다. 고객님께 편안하고 즐거운 휴식을 제공해 드리게 되어 저희 또한 뿌듯하고 기쁩니다. 다음에도 방문시에는 더욱 향상된 서비스로 고객님을 맞이할 것을 약속드립니다. 감사합니다.
즐겁게 잘놀다 왔어요
체크인이 좀 더딘 느낌은 있었는대 룸서비스도 맛있고 청결상태도 좋았어요ㅎ
안녕하십니까 스위트호텔 남원 입니다. 바쁘신 와중에 소중한 후기를 남겨주셔서 감사드립니다. 
고객님께서 전체적으로 만족스러운 여행을 하신 것 같아 정말 감사드립니다.  다음 방문시에도 더 좋은 컨디션으로 만족 시켜드리겠습니다.
미국에서 언니가 와서 첨으로 남원방문했습니다..숙소가 넘 깨끗하고 넓어서 모두 만족했어요..특히  침대가 편해서 쾌적하게 잘 쉬었어요
안녕하십니까 스위트호텔 남원 입니다. 먼저, 저희 스위트호텔에 투숙하시며 기분 좋은 추억을 남기신 것 같아 기쁘고 감사합니다. 고객님께서 만족하셨던 컨디션을 더욱 발전시켜 고객님과의 다음 번 만남에도 만족만을 드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 한 번 스위트호텔 남원을 이용해주셔서 감사합니다.
두번째방문입니다.
방은네명이지내기좋은사이즈이고..욕실이커서좋습니다~
그리고직원들도친절해서좋습니다~~외곽이라조용하고,무인편의점이잇어필요한것들도해결됩니다~
안녕하십니까 스위트호텔 남원입니다. 저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다. 고객님께서 전반적으로 만족하신거 같아 저희도 감사의 말씀 드립니다. 다음 방문시에도 저희 스위트호텔남원은 최고의 시설과 서비스로 고객님들 한 분 한 분께 최선을 다할 것을 약속드리겠습니다. 감사합니다.
직원서비스도 좋고 체크인도 바로해주시고 수영장도 좋고 서비스도 너무좋은데..
침대가 너무 딱딱하고 방안이 너무 건조해서 가습기빌리러 가봤는데 여유분이 없더라고요. 
방마다 가습기는 놓아주셔야할것같았습니다.
안녕하세요 스위트호텔 남원입니다. 가습기가 없어 많이 불편하셨나 보네요. 죄송합니다. 저희가 가습기 여유분을 항상 체크하는데 모든 객실에 들어갈 만큼 수량이 많지는 않아 이런일이 가끔 발생하는 것 같습니다. 고객님의 다음 방문시엔 이런 일이 생기지 않도록 여유보유량을 더 늘리도록 하겠습니다. 감사합니다. 
