저는 만족했어요!^^ 특히 방의 형태나 청결도가 마음에 들었습니다^^ 
침대 주변에 카펫이 깔려있고 조명도 전체적으로 괜찮았고 깨끗하게 모든 시설을 사용할 수 있어 좋았어요. 
드라이기도 바람 세기가 세서 마음에 들었고 수건이나 물을 준비해 주신 것도 좋았습니다. 

입실 전에 참고할 수 있는 메뉴얼을 제공해 주셔서 추가금액 등에 대한 사항을 알 수 있어 편리했어요! 
귀마개도 준비해 주셔서 숙면 취하기에 더 좋았어요^^ 

치약 칫솔 세안제만 없어서 챙겨갔고 나머지는 제공해 주신 제품들을 잘 사용했습니다. 

생각보다 큰 소음은 온풍기(?)였던 것 같아요. 신경쓰일 정도의 기계음이 들려서 화장실인 줄 알았는데 천장쪽에 달린 보온을 위한 기계에서 나는 소린 것 같더라구요~ 바람세기 온도를 줄이시면 더 나아질 거예요~
 그 외에는 주변에 입실자가 없어서 그랬던 것 같은데 대체로 조용했었어요^^ 
맞은 편 방에 아이들과 함께하는 가족분들이 오셨을 때는 이야기하고 문 닫는 소음 등이 좀 크더라구요.

저는 개인적으로 정말 만족해서 다음에 또 군산에 가게되면 바로 이용하려구요. 
정말 감사했습니다!^^
안녕하세요. 베스트웨스턴 군산호텔입니다.
베스트웨스턴 군산호텔은 머무르시는 동안의 편안함과 안락함을 최우선으로 생각하고 있습니다. 
그 마음이 닿은 것 같아 기쁩니다. 
자세하고 정성스러운 후기 감사합니다. 미래 이용 고객님들께 무엇보다 좋은 안내가 될 것 같습니다.
군산에 오실 때 꼭 다시 만나뵙게 되길 바랍니다.
감사합니다.

군산 여행가서 1박했는데 아쉬울거 없이  넘넘 만족해요~~일단 너무 깔끔하고  넓고..객실,화장실 모두 마음에 들었어요~~다음에 군산 갈일 있음 또 가고싶네요~!!
새만금방조제 지나기 딱 좋은 위치에요~~~!!!!
너무 편안하게 잘 이용했어요~
환기할수있는 창문도 있어서 좋았고,
 침대 편해서 잠도 잘잤어요~~
퇴실 12시라 넘넘 좋아요~~~~~^^
안녕하세요. 
베스트웨스턴 군산호텔을 방문해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 대단히 감사합니다.
고객님께 만족스러운 시간을 제공해드린 것 같아 기쁩니다.
앞으로도 최상의 서비스를 제공해드리기 위해 끊임없이 노력하겠습니다.
감사합니다.
객실 깔끔하고
로비직원분도 친절하셨습니다
가성비 너무 좋게 숙박했는데
진짜 호텔느낌 그대로였고
군산 또 간다면 여기 묵고싶어요~~
지스코 에어 바운스 패키지로 갔어요
미리 와서 체크인후 두어시간 아이 힘빼고 호텔에서 편안한 밤 보냈습니다
멀리 군산의 섬들이 보이는 전망 좋았구요
시내에서 좀 거리가 있고 주변 편의 시설이 부족하지만 나름 만족했어요
갑작스레 추석당일에 잡은예약이이었어요~
할리스아메한잔에 베이글쿠폰을주셨어요~
조식가격은 2만원이었나… 그랬던거같고
석식은 운영안한다하셔서 차타고 좀 이동하니
유명한 초원사진관쪽이라 식사도 그쪽 부근에서
다 해결했어요~ 그리고 엘베가 빨라서좋아요ㅋ
담배피는신랑 왔다갔다하는대 빨라서 좋았다합니다
호텔은 깔끔하고 잘쉬다나왔습니다~^^
직원분이 주변 고기집도 찾아서 알려주시고 매우 친절하셨습니다. 침구류도 깨끗하고 청결하며 편해서 숙면 취했습니다.
할리스 쿠폰 덕분에 따뜻한 커피 한잔 들고 출근했습니다.
직원 친절함
숙소 청결함은 최상
주위 접근성은 군산시내 보더는 다소 차이가 있으나
고산군도의 접근성은 좋으며
부가가치성은 좋아서
담에 또 이용합니다
직원분들 친절하고 객실도 깨끗했는데 침구가 영ㅜㅜ 배게솜 교체해야겠더라구요ㅡㅡ   이불도 눅눅했고 샤워커튼에서 물냄새가 ㅜㅜ
내부 시설이 조금 오래된 것 같습니다만, 관리가 매우 잘 되고 있고, 배게가 낮아서 좋습니다.
안내데스크는 정말정말 친절합니다.
안녕하십니까
저희 베스트웨스턴 군산 호텔을 이용해주셔서 감사합니다.
고객님의 소중한 의견 감사드리며 머무르시는동안 편안하셨다니 너무 다행입니다.
다음에 또한번 뵙기를 바라겠습니다.
오늘도 좋은하루 되시길 바랍니다
감사합니다
직원분들이 정말 친절하시고 객실 깨끗하고 침구도 편해서 정말 잘 쉬었습니다. 앞으로도 군산 방문할때는 베스트웨스턴 군산 호텔로 올것같아요.👍
안녕하십니까
저희 베스트웨스턴 군산 호텔을 이용해주셔서 감사합니다.
고객님의 소중한 의견 감사드리며 머무르시는동안 편안하셨다니 너무 다행입니다.
다음에 또한번 뵙기를 바라겠습니다.
오늘도 좋은하루 되시길 바랍니다
감사합니다
호텔 규모는 크고 괜찮았어요~ 주변에 공원이 있는데 정리가 정말 안되어있어서  아쉬웠어요!
새로지어 객실도 깨끗하고 시설도 너무 좋습니다. 주차장도 널널하게 설계되어 편하고요. 군산 여행할거면 시내보다 좋을거 같습니다 ㅎㅎ
직원분들이 친절하셔서 좋았고요~ 그리고 무엇보다 갟실 관리가 잘 되어있고, 깨끗해서 좋았어요^^* 군산 갈때마다 이용하게 되고, 항상 기대만큼 만족해용!!!
호텔의
직원 친절과 청결함은 좋았으나
주위의 접근성은 다소 불편함이 있으나
그래도 좋았습니다
1박 편하게 묵고 첼린지 티켓으로 아이랑 즐겁게 놀다가요. 
조용하고 숙소도 깨끗해서 만족합니다 !
소음이 들려서 잠을 설친거 외에는 좋았어요~ 
전에는 밖에 차량지나가는 소음이 들리지 않았는데 요번에는 너무 심해서 잠을 설쳤어요
군산 오면 가끔 오는 곳인데 늘 친절하시고 객실도 깨끗해서 좋아요~^^
뷰도 괜챃아요~^^
시내쪽으로 맘에드는 숙소가 없어서 묵었습니다  객실컨디션이나 시설 모두 맘에 들었습니다. 다만 주변이 황량하고 시내까지 10킬로 이상의 거리를 감안하셔야 합니다.
아기침대가드 제공안되며 조식이 맛있진않았습니다.
실내 카페트 청결하지않았고
근처 편의시설도 좋지않고 군산시내와 가깝지않습니다.
그럭저럭 가격대비 나쁘지않습니다.
호텔은 가성비가 좋았어요. 세면대 배수가 조금 안되었어 별 한개 감점. 조식은 보통 수준. 맛있다고 하기엔 비족하고 숙박 손님에 조식 2만원이면 비싼느낌잉니다.
