청계천로와 동대문 두타ㆍ밀리오레ㆍ광징시장 ㆍ
남산타위 등 도보로 접근성이 유이 하네요.
건물주변에 10~100미터 거리에 편의점도 3개
있구요.올 만여 서울방문시 편하게 잘 쉬었다
가네요,^~
무엇보다 4인 가족 1인 1침대가 좋았어요. 하나씩 싱글침대를 차지한다는 것에 아이들의 만족도가 아주 높았습니다. 시설과 설비가 좀 낡았는데, 그런 약점보다 이 장점이 훨씬 커요. 그래서 우리 가족은 아주 만족스러웠습니다. 주변을 걸어서 돌아다닐 수 있다는 것도 좋았어요. 잘 쉬었습니다^^
가격이저렴해서 좋고
오래된느낌은있으나 나름 깨끗한편이에요
가습기 빌려주시고 객실온도는 조절하면되는데
진짜 따뜻하게 잘잤어요 최고
조식은 그냥 먹을건없지만 나가서 식당찾는게
번거로워서 포함되어있는방으로 구매했습니다
이정도가격에 겨울에 따뜻하게 잘수있다니 너무 좋아요
뷰도 좋고 환기도 잘되고 개별난방이라 따뜻했고
객실이 넓어서 좋았어요
화장실은 아담하고 수압도 세요
샤워실이 좁아서 덩치 큰 사람은 불편할것같아요
뚜벅인대 버스 정류장 앞이라 나갔다 들어올때는 편했어요
5박 잘 지내고 갑니다.
방이 매우넓고 테이블도 있어서 안에서 뭐 시켜먹기 좋았어요
직원분들 친절하고 바로 옆에 편의점 있어서 편해요
난방이 온돌이라 굉장히 따뜻해요
창문 없는 객실 요청드렸는데 룸이 남아서 운좋게 창문있는 객실로 배정받았어요!ㅎㅎ 오래된 호텔느낌이지만 가족끼리 오기 괜찮은 관광호텔입니다 바닥 온도 조절 잘돼요!
설 연휴 기간동안 잘 머무르다 갑니다!
전체적으로 깨끗한 공간이라 너무 좋았고, 투숙객이 많았지만 시끄럽지 않았고 쾌적했습니다. 다음에 여행가게 된다면 또 머무르고 싶을 만큼 만족 했습니다❤️
방이 넓고 가족끼리 오기에 좋았습니다~ 
대신 주차타워가 운전 미숙한 사람에겐 힘들것같습니다.
티비는 넷플릭스 등 볼수없어서 조금 아쉬웠지만 방이 깨끗해서 좋았습니다~
위치가 좋고, 직원분들이 친절해서 2박하는데 불편함이 없었습니다.
일때문에 혼자 묵었는데, 처음엔 엘리베이터 바로 앞방이라 걱정했지만 생각외로 조용해서 오히려 구석자리보다 좋았어요.
무료 객실 업그레이드와 음료쿠폰까지… 체크아웃 후 맛좋은 커피로 여유있는 마음으로 일정을 마무리 했네요…
방이 따뜻하고 객실도 청결했습니다. 수압도 좋고 슬리퍼를 포함한 어메니티도 인원수에 맞게 잘 되어있었어요. 광장시장이랑 가깝고 근처에 편의점도 있어서 편하게 묵다 왔습니다.
아이랑 가기에 추우면 걱정되는데
여기는….진짜 한국온돌난방이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 더울지경!!! 
깨끗하고^^ 친절하고 너무 좋았습니다^^ 
아이랑 가기 너무 좋았습니다^^
객실 컨디션도 너무 좋고, 넓어서 캐리어 2개를 펼쳐놓아도 짐 정리하기도 수월했습니다. 욕실상태도 깨끗하구 침구류도 깔끔하고 좋았어요
시설좋고 친절하시고 퇴실시간보다 늦었는데도 친절하게 괜찮다고 해주셔서 감사합니다. 또 방문할게요!
위치가 사기임!
근처에 지하철 호선들이 많아서 골라 탈수있음!
또 청계천이나 광장시장고 가까워서 자주 갔음!
확실히 외국인들이 많으나 시끄럽거나 불편한건 없었음
침대도 푹신하고 전반적으로 만족함!
다음에도 또 이용할듯! 추천해요!
일단 주차장 말고는 다별로.
방은큰데 샤워부스작고 인포직윈들 겁나 불친절함.
완전별로임.
가성비 좋은 숙소! 화장실청결도 좋았어요. 화장실 물때나 물자국같은것에 조금 민감한데 청결했답니다.
동대문 접근도 나쁘지 않아요~
로비직원분의 응대가 매우 친절했습니다.
세련되고 새 것 같은 인테리어는 아니었지만 냄새 안나고 깨끗했습니다. 적당히 편안한 분위기라 잘 쉴 수 있었습니다.
친절하고 ㄷㅏ 좋은데
가본 라마다 중 침대 진짜 젤별로인득 ㅜㅠ
비끄덕 소리 계속 나고 침대 푹푹 꺼지고 ㅜㅜ 베개도완전 불편 ㅠㅠㅠ
퇴근하고 가게됬음에도 역이랑도 가까웠습니다. 케잌을 사갖고 들어가게 되었으나 방에 냉장고가 작아 혹시나 프런트에 여쭤봣더니 흔쾌히 맡아주셔서 덕분에 즐거운 생일 보냈습니다. (생일축하한다고도 해주셨구요~ㅎ) 감사합니다~
