울산바위뷰가 참 좋았어요
프론트에서 층수와 뷰도 좋은곳 추천해줘서 좋은곳으로 했고 객실은 깨끗했어요
울산바위뷰 인피니티풀을 갔는데 자쿠지 한개는 운영을 안해서 서운했습니다 샤워장에 탈수기가 없어서 아쉽
회사에서 창립기념일포함 급휴가가 나와서 작년에 친구가족과 와서 느꼈던 좋은느낌이 있기 알아 보다가
야놀자에서 좋은 프로모션이 있어서 아이들과 재미있게 다녀왔습니다.방은 소노문쪽이라 노후됬지만,관리를 잘해 4안가족 머물기에 나쁘지 않았습니다.하루더 놀고 싶어 하루더 놀더가갑니다.(다만,일부공사중이란점7월까지 하지만 시설 이용함에 있어 지하로 이동가능하기에 불편없다는점 참고 하시기 바랍니다~~)
비가 오는 날씨라 어디 이동 하기 어렵고 해서 델피노 숙소를 택하게 되었습니다. 부대 시설도 잘 되어 있다해서 방문 하였고. 건물 내에서 편하게 식사도 하고 부대 시설을 즐기며 즐거운 시간을 잘 보냈습니다! 아이랑도 오기 좋은 공간인거 같고 다음에 기회가 되면 재방문 하고 싶은 숙소 입니다! 모든 시설 다 만족 스러웠습니다. 사진은 델피노에서 나와서 출구 가는길에 찍었는데 뷰도 멋집니다
객실이 많이 건조해요 그래도 가족끼리 힐링은 제대로했어요 평일에간거라 한가롭게 부대시설 이용하고관광했어요
음 방음도 쪼끔 아쉽긴해요
방컨디션을 기대는 하지마세요 ~
연박이라 커피도 제공되서 좋았네요
8년전 델피노에서 좋은 추억이 있어서 다시금 찿아간곳 본관이 리모델링해서 별관에 욕조가 없는방으로 배정받았다. 늦은저녁 8시에 체크인이였음에도 불구하고 1층 앞쪽 울산 바위뷰로 잘 쉬다갑니다요
룸컨디션 쏘쏘
지하1층 리모델링해서 부대시설 많아서 놀기좋아요
가격이 비싼게 단점
방은 원룸 침대는좋음
생각보다 시설 깨끗하고 편의시설들이 많아서 좋아요.
다만 주변에 바닷가와는 거리가 있어서 차량이동이 좀 있지만 그래도  잘 이용했어요~~
친구들이랑 간만에 여행 너무 잘 갔다왔습니당
일단 뷰가 예술이이었어용 ! 다음에 또 방문하겠습니당
거실커텐을 열자마자 보이는 울산바위의 웅장함을 바로 느낄수 있고 정원 조경또한 잘관리되어 힐링여행 오래된 시설이라곤 생각들지 않은 지하 편의시설과 너무나 깨끗한 화장실이 많아 잘 쉬고 왔어요
내부 숙소 청결도는 좋았으나, 화장실 샤워부스쪽 청결에 신경 써주셨으면 합니다.
샤워기 호수 줄 곰팡이와 샤워부스 타일 곰팡이가 눈살을 찌푸리게 했습니다.
실내, 실외 분위기, 서비스 ,부대시설 모두 다 만족하고, 조식 음식도 따뜻하고, 맛있어요.
침구가 너무 편안해서 잘 쉬고, 잘 자고 갑니다.
올해만 6번째 속초여행인데 숙소는 델피노가 짱입니다. 가격대비 소노벨은 최고, 아래 매점, 탁구장도 쟘나요. 포켓볼 다이좀 늘려주세요. 인형뽑기도 좀 쉽게 해주세요
아이와 같이 가기 편한곳.
바다끼고있는 숙소보다 상대적으로 저렴한 숙박비로 이용 가능하며 여러 숙소들이 같이있어 부대시설 이용하기 좋습니다.

단점으로는 룸이 낡았으며 침구류 먼지 털지 않는 것 같아요 절대 이불에 드라이 바람 불지말것.
새벽부터 보일러 꺼진다하여 그전에 보일러를 미리 높게 틀어줘서 방이 정말 너무너무 더웠습니다..
전망은 나쁘지 않았지만 인원추가도 따로 했는데도 침구까지 별도로 받다니..
고성 대명 리조트중에 제일 오래된 건물이더라구요! 
약간 평양 같은 느낌이 ㅎㅎㅎㅎ
오래됬지만 그래도 깔끔하고 괜찮았습니다!
근데 이번에 바람이 너무 심하게 불어서 거실 우풍때문에 추웠어요ㅜㅜ
우선 이용일 기준 열흘 전 예약했을 때보다 4~5일 전 예약상품이 저렴하고 더 좋게 나오는거 보니 가격에 대한 신뢰도가 확 떨어지네요.
그리고 실제 이용해보니 왜 그랬는지 알것도 같았네요.
가족들과 많이 놀러다니면서...그리고 몇년 전 이용했던 델피노 생각하고 갔다가 엄청나게 실망만 하고 왔네요.
기준5인실인 다인실임에도 불구하고 전기 콘센트가 매우 부족하더군요. 안방2구, 주방쪽 2구중에 하나는 냉장고전원. 그리고 티비쪽 그쪽은 TV장같은거라 뒤쪽 사용전혀 안됨.
작은방은 아예 없고...
그리고 보통은 수건도 여유분으로 1~2개정도 더 비치해놓는데, 딱 5개만 있더라구요. 원래 델피노가 이랬었나? 생각이 들더군요.
그리고 몇년전에는 느끼지 못했던... 층간소음 측간소음. 그때는 동관을 이용했었고 이번에는 서관이용했었는데...옆방 말소리까지 뚜렷하게 들리더군요. 어지간해서 불만얘기 안하는 집사람도 너무 심하다고...
청결관련해서는 만족스러웠습니다. 오래되어도 깔끔하고, 냉장고도 묵은냄새 하나 안나고...
딱 그것만 좋았네요.
다음에는 이제 이용 안할거같아요.
야놀자 후기 올리면서 불만 이렇게 대놓고 얘기해본적 처음인거같네요.
고등학교 수학여행때 보다도 못한 숙소 컨디션에 도착하자마자 기분이 너무 별로였네요
사진에서 보는것 이상으로 후졌어요
마루바닥도 상처난 곳도 너무 많고 방 두개중에 침대방 말고 온돌방은 진짜 들어가기 싫을 정도로 후졌어요
너무 오래되서 낡은것도 있지만 불청결 한것같은...
돈 조금만 더주고 소노캄 이용하는게 나을듯
몇만원 차이도 안나는데 내가 왜 여길 선택했을까
진짜 돈아깝...
무슨 옛날 여관같은 숙소분위기...
어휴 계속 투덜대다 여행 망칠뻔했네요
울산바위뷰가 멋진 숙소네요. 하지만 시설이 낡은 감이 있고 이불의 요가 너무 앏아 잠자리가 불편했어요.
소노문 울산바위뷰 거실하나에 방두개로 잡았는데 작은방은 콘센트도 없다는게 충격이네요 에어컨도 거실에 하나 있고 전자레인지도 없고 방은 전체적으로 낡고 별로였습니다 왜 방 사진을 안 올려두는지 알 것도 같네요. 직원분들은 친절하고 편의시설은 적당합니다.
델피노 소노문... 다신 가고싶지 않습니다.

노후를 떠나서 객실에서 알수없는 악취가 너무 심합니다. 환기를 몆시간을 했는데도 계속있구요.

저녁부터 다음날 아침까지 바람소리가 너무심해요.
이게 그냥 바람소리가 아니라 거진 태풍소리인데 
테라스 샤시에서 나는소린지 천장 환풍기에서 나는지 모르겠는데!  소리가 너무 크고! 아침까지 이어져서 와이프나 저는 잠을 잘수가 없었네요.
웨스트건물 5층에 묵었습니다.

야놀자에 3월 예약자 이벤트가 있어서 체크인할때  
어플 보면서 프런트에 물어봤는데! 직원분들
전혀 모르시고!.! 인지하고 계시지 않습니다.

야놀자측에서든 델피노측에서든 이벤트같은거 프런트에계신분들이 인지도 못하고 설명도 못하는!! 그런 홍보성 이벤트는 없에버리든가 하세요. 프런트에 물어보는데 짜증나고 어이가 없으니까요...

위의 내용들을 떠나서 가성비도 최악입니다.
예약비용이 같은날 속초에 레지던스 호텔들보다 당연히 훨씬 비싸고!!  신축 4,5성급과도 비슷하거나 조금 비쌌구요.
내가 초딩때왔던곳을 세월이지나
초딩애들데리고 왔네요.예전엔 저쩍에 소노캄소노펠체골프장없이 주차장과 밤이되면 포장마차가 있었던걸 기억하는데..ㅎㅎ
추억돋네요~ 

공원이 보이는 마운티뷰가 더 맘에 들어요^^
(옛생각도 나구요 ㅎㅎ)
다음부턴 여기로 방 잡을 것 같아요
그래도 앞에 있는 소노캄?보단  방이 좁긴하지만
(양쪽 방의 방에 침대 2개인것고 너무 좋았는데 ㅠㅠ여긴 화장실도 1개고) 공원뷰가 생각보다 더 좋은것같아서 다음에도 여기서 숙박하기로 했어요

그리고 ..

방이 진짜 더워요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
온돌 정말 땀 줄줄나고 나중엔 베란다문 열고잘정도였어요 ㅎㅎ 추운것보단 훨씬 나아요
혹시라도 추울까봐 애들감기걱정(2월이라)했는데
쏙 들어갔어요^^ 두번째 방문모두 지하가 공사중이라 부대시설을 이용못했지만 어서빨리 이용하고싶네요
