너무재미있었어요 
시간가는줄 모르고 잘 즐기고 온것 같아요 
레트로 박물관이랑 피규어 전시회는 취향저격이였어요 ㅎㅎ 
한강라면도 먹을수 있고 게임장도 소소한 재미가 있었네요
궂은 날씨지만 호텔에서 마음껏즐길수 있어서 넘 좋았네요 
달빛포차도 굿굿 
사람이 많아서 대기는 했지만 사람이 많이 오는데는 이유가 다 있네요 ㅎㅎ 
가성비 갑 ㅎㅎㅎ
몇 년전 방문때와 달라졌어요 리모델링이 되어 있었고 47주년 레트로,피규어전시회도 볼 만 했었고 특히 조식과 사우나는 강추드립니다~^^
숙소 깔끔하고 부대시설이 좋아요 박물관 강추합니다
조식 잘먹었습니다
가성비 좋은 호텔 
휴식하기 좋은 호텔
불국사 걸어서 갈수 있는 호텔
마음이 허전할때 가면 좋은 호텔
프리미어 트윈 객실로 예약했어요
넓고 깨끗 했어요!

더블침대 1, 싱글침대 1 구성되어있다고 했는데
더블 침대 보다는 살짝 큰 침대 같았고, 싱글침대는 더블침대 보다는 살짝 낮게 되어있었어요!

침구 푹신푹신해서 좋았고, 연박이였는데
턴다운 서비스도 만족이였어요
수압도 나쁘지 않았고, 수건도 추가비용 없이 추가해주셔서 좋았습니다
생수도 연박이라 추가로 주셨고, 1박의 경우에는
생수 추가는 구매하셔야 할 것 같아요!

수영장이 있는 호텔인데 공용세탁기와, 건조기가 없는 부분이 아쉬웠습니다
주차장은 넓었는데 호텔 입구 주차장 말고는
언덕 아래 쪽에 주차해야해서 호텔 입구에서 정차 하고 짐 내리고 주차 따로 하시는거 추천드립니다!

관광지랑은 차로 20분 정도 떨어져있었는데
차로 5분 거리에 식당가 있고, 호텔 내부에 달빛포차 운영하고 조식 운영하고 있어요!
아침에 코오롱 호텔 베이커리 이용했는데
꽈배기 맛있었어요😆

아이들을 위한 키즈존도 있어서 좋았고
편의점에서 주류,안주,과자, 어메니티 구매 할 수 있습니다
수영장쪽으로 가는길에 즉석라면 먹을 수 있는 공간도 있어요!

호텔이 크고 넓어서 구석구석 구경하면 즐길거리도 많습니다!

자차 이용하시는 분들에게는 강추 드려요!
방음 부분은 어느 호텔을 가도 중문이 없으면 어쩔 수 없는 부분이라 감안 하셔야 하고
객실은 키를 꽂지 않아도 전기가 가동되고 있어서
외출할때 키 꼭 챙기시고, 여름이라 시원하게 에어컨 틀고 나가시는거 추천드립니다!
숙소가 전반적으로 조용한 느낌으로
오랜 전통이 있는 호텔이라서인지 사실 숙소내부도
세월의 흔적이 엿보였지만 나름 만족스러웠구요
침구는 정말 깨끗. 침대가 너무 편안해서 잠도 
아주 편하게 꿀잠자고 일어났어요♡-♡

골프치는 분들이 많아서인지 차들이 많았는데
주차장도 넓은편이어서 주차하기 많이 번거롭진 않았답니다.

부대시설로 타임 에프터 타임(TAT체험)은
진짜 새로운 경험이었다고 할까요?
레트로 감성 제대로 느낄 수 있었고 정말 많은 
여러 종류의 피규어 보면서 즐겁게 관람했어요
#2박 연박했는데, 첫날은 욕실샤워기에 문제가 있어서 다음날 방을 바꿔달라고 요청드렸더니 바꿔주셨으나, 보고문고리가 없어서 또 한번 방을 바꿨어요~
너무나 친절하게 응대해주셨고, 만족합니다.

#방음은 잘 안됩니다. 방에 조용히 있으면 옆방에서 이야기하는 소리가 들려요~

#침대 매트리스는 엄청 푹신한데, 호불호가 있을것 같아요~어른들은 좀 어지럽다?고 하셨어요

#조식은 든든하게 알차게 먹어서 완전 만족했습니다.

#불국사랑 가까워서 여행마지막날 잠깐 들었다오기 좋았고, 주요 관광지와 거리가 좀 있으나 렌트해서 다녔기에 불편함은 없었습니다.

#산책로가 굉장히 잘 되어 있어서 여러모로 힐링하고 왔어요~
재방문의사 당연 있습니다! 가성비숙소:)
시내랑 조금 떨어져있어서 예약 고민했었는데요,
방 깔끔하고 뷰도 좋았구 샤워기도 2개여서 준비시간 단축에 좋았어용!  

불국사 도보 10~15분정도로 충분히 걸어갈만했고,
경주월드나 시내가는 버스(10번, 11번) 생각보다는 자주 다녀서 시간만 잘 맞춰나가면 오래 기다리지 않고 탈 수 있었습니당ㅎㅎ 버스타고 도착지까지 15~20분정도면 갈 수 있엇어용 

결론은 대만족입니당☺️
나만 알고 싶은 숙소라고 말씀드리고 싶네요. 붐비지도 않고 그렇다고 너무 사람이 없지도 않고 딱 조용하게 가족들과 휴식하기 좋은 여유로운 분위기였어요. 골프장과 연결되어 있어서 골프치시는 분들도 많이 보였구요.수영장은 아이들 놀기 좋은 물깊이였고 관리하시는 분들이 모두 친절했습니다.time afer time 전시회도 초등 아이들에게 유익한 경험이 되었네요. 리모델링 한 숙소에 묵어서 그런지 몰라도 화장실도 엄청 깨끗했습니다. 저도 아이들도 아쉬울 정도로 잘 쉬다왔어요. 또 기회가 되면 방문하려고 합니다.
펜션만 가다가 객실이 싼게 있어서 코오롱호텔을 가게 되었는데, 객실은 생각보다 소소해서 실망했으나, 호텔안 너무 편리하고 넓고 퀼리티가 높아 더운 날씨에 밖에 안나가도 너무 좋았어요~~ 조식이 비싸 망설이다가 먹었는데
아침 7시반에 갔는데 사람들 바글바글 ㅎ 
돈이 하나도 아깝지 않아요~~~
너무 맛있어요  직원들도 정말 친절해요
다음에는 객실을 좀 비싼걸 선택해서
다시 가려고요 ㅎㅎ
가성비 굿! 숙소는 오래되고 낡았다는 후기를 많이 봐서 기대치가 없었고 온가족 조식 포함된 가격이 완전 착해서 결정했는데 후기대로 숙소는 진짜 구식이었으나 가성비론 괜찮습니다. 조식이 많은걸 커버했네요~
설날 가족 모임을 코오롱호텔에서 했습니다. 침구류 등 시설은 좋았으며, 물도 잘 나오고 어메니티도 좋았습니다. 골프장도 이용했습니다. 겨울이라 컨디션은 그랬지만 그린관리 상태는 좋았습니다.
오래된 건물이라 별기대없이방문햇는데
생각보다 깔끔하고 직원분들 응대가 좋았습니다.
키즈룸에선 애들보다 어른이 신나게포켓치고놀앗네여ㅎ
담엔골프도같이예약해서 한번더오겠습니다😁
코너방을 받아 엄청 넓어 좋았고, 침대도 좋아서 너무 잘잤습니다 
바닥이 마루로 바뀌면서 청결면에서는 너무 좋은데, 슬리퍼를 안신으면 겨울엔 맨발로 다니기엔 발 시렵다는 쪼끔의 단점~
코오롱호텔 가끔씩방문하는데 좀변화가잇네요~
새로운것들도생기고  달빛포차가 참좋은것같아요^
식사하러밖으로 나가지않아도 식사 주류 안주등
가성비도괜찮구요 성탄절잘보내고갑니다~
불국사 기준으로 접근성 좋아요. 도보 가능. 골프, 수학여행 투숙객이 많았어요. 로비 베이커리카페 뷰 좋아요. 주변에 뭐가 없는 대신 편의점은 24시간 운영해요.
룸컨디션이 아주 좋았어요 지금세번째 방문인데 올때마다 정말편하게 쉬다갑니다  아침조식은 단연 최고였네요  어머니모시고왔는데 엄지척하셨네요
조식이 맛있어요 종류가 많진 않아도. 날씨가 안좋아서 바람이 많이 불었는데 이중샷시가 아니라서 많이 흔들렸어요 삐걱삐걱 소리도 나고.. 리모델링 한것같은데 샷시는 안했더라구요 가구들이 올드한 느낌은 났는데 직원도 친절하고 괜찮았어요 앞에 정원도 예뻤어요
비가와서 호텔 안에서 쉬었지만 직원분들도 친절하시고  저녁에 로비에서 여는 달빛포차는 술먹는 사람들한테는 최고였네요. 조식도 좋고 가격에서 강추드립니다.
아이들과 경주 역사 탐방 석굴암을 시작으로
숙소 근처에서 이동도 용이해서 너무 좋은 추억 만들고
맛있는 조식과 달빛 포차까지 감사한 시간이었습니다🤗🥰
