우선 침구가 굉장히 편해요.
일단 오션뷰가 좋아요.
커피숍에 갈것없이 커피한잔 하면서 여유를 즐기기도 좋고  4명이 사용하기에  널찍하니 불편함없이 즐기고 왔네요
5성급 호텔 입니다 그리고 전망이 너무 좋습니다
강추
더러워요 청소안되있어요
전망만 좋고 청소가 잘 안되서 바닥에 먼지가 많드라구요 ..조식은 제가생각하는 호텔조식이 아니라 좀 실망스러웠어요..2만원주고 다른 브런치카페 가는게 나을듯싶엉ㆍ느
방크기가 커 좋았어요
방 자체는 훌륭하고 좋은데 너무 추워서 얼어 디질뻔 했습니다. 뜨신물도 잘 안나와서 씻기도 힘들었어요. 
환불이라도 하고 싶었지만 귀찮아서 그냥 잤습니다. 겨울엔 다시는 가고싶지 않아요. 같이간 멤버들 모두 후회했습니다. 겨울엔 가지마세요.
만족스럽더라고요 ^^^
시설ㅈ좋아요
가운도 없고.. 객식내에 비치품들이 성의가 없음
제일 좋은방 해도 욕조 따뜻한 물 안나옴
프론트 전화해도 계속 틀고있으면 나온다함
1시간동안 틀어도 안나옴 
여기 덕에 인천 물은 다 쓸듯 
청결은 바라지말길
화장실 들어가자마자 머리카락 뭉텅이 
방바닥은 먼지 굴러다님 
쓰레기통엔 전사람이 쓰던 면도기 휴지 그댜로 있음 
근데 뷰는 젛음 ㅋ
오션뷰 좋았습니다~
좋은데  넷플이나 OTT 서비스가 있으면 더 좋을듯하네요
직원분들도 친절하시고 숙소도 깨끗했습니다~ 
다만 오락실근처라 조금 시끄러웠고 샤워기수압이 안좋아서 별하나 뺍니다ㅠㅠ 잘쉬다 갑니다!
보일러가 고장나서 온수는 잘 안 나오긴 했지만 친절하게 말씀해주시고 통창 덕에 바다 잘 봤네요!
방이 커서 좋고 뷰는 좋아요.
티비도 두개라 좋아요.
근데 샤워기가 고장났고 욕조에 온수가 안나와서 못썼어욥. 그래도 만족
애기랑같이갔는데생각보다청결하지않았어요 ㅜ ㅜ 바닥에머리카락이랑 사탕막대같은것도있고..침대매트릭스허리없어질뻔 .. ㅜ 그래도 월미도마이랜드랑도가깝고 바로앞에 바로 먹을데가있어서그런건편하긴했어요
정말 넓고 깨끗해서 좋았는데 난방이 보일러를 켜도 온도가 안 올라가서 조금 쌀쌀했어요!
나쁘지않았습니다!
오션뷰 굉장히 좋았습니다!
통창이라 탁 트여서 좋아요
