객실을 조금씩 리모델링 하셨는지 화장실도 좀 더 나아지고 객실도 이전보다 뭔가 좋아진것 같아 푹  잘  쉬다  왔네요 아! 그리고 예전에 카운터 나이드신분 2시55분인데 3시되면 오라하고 그 말투도 상당히 불친절해 불쾌했는데 이번 여직원분 상냥하고 친절하더군요^^
객실상태는 양호한 수준이나 화장실은 다소 낡은 상태였으나 이용에 크게 불편함은 없었으며 저렴한 가격이 매력적인 호텔임
연식에 비해 방 깨끗하고 소음도 없는데 다만 화장실이 약간 작고 불편하네요.. 그거 빼곤 가격대비 만족합니다.
연식에 비해 방 깨끗하고 소음도 없는데 다만 화장실이 약간 작고 불편하네요.. 그거 빼곤 가격대비 만족합니다.
저렴하게 잘 자고 갑니다. 방은 작지만 깔끔하고 성인 세명 잠시 묵기에 나쁘지 않네요. ^^
객실 내 약간의 문제가 있었는데 친절하고 신속하게 응대 해주셔서 불편함 없이 잘 쉬고 왔습니다.
조용히 쉬기는 좋아요 단 전체적 시설이 노후
일회용품 미사용 치약 칫솔 삼푸 다 챙기셔야 합니다
숙소 객실 청결 정도는 대체적으로 깨끗한 하나 비품(비누.치솔)등이 비치되지 않아 
불편해지만 주변에 편의점이 있어 만족....
다같은 라마다라고 생각하면 오산이다.
저렇게 작은 티비는 첨본다. 객실들이 다 노후되서 엉망이다. 싼게 비지떡이란 말이 생각나게 하는곳 돈아깝다
리모델링 한다면 참 좋겠습니다.
시설이 너무 낙후되어서요ㅠㅠ
라마다 이름하고 위치가 아까워서요...
화장실 리모델링 시급, 위치접근성교통편은 평범, 하지만 모든 걸 수동으로 즐길 수 있는 레트로만의 느낌 가능
오래된 호텔로 객실내 온풍기가 낡아 소음이 꽤 있어 소리에 민감한 사람은 다소 불편을 느낄수 있음
무슨돈은 안준건지 한국노총에서 시위하던데..
양아치들이 아침6시부터 난리를피워서 잠도못잤어요..
1층 시설 공사로 소음때문인지 층수가 넢았지만 컨디션 완전 별로였습니다 복도는 벽지도 엉망이고 공사판인줄.. 그리고 방 협탁에서 찌렁내? 침냄새? 암튼 비슷한게 나더라구요.. 자주 가는곳이라 그러려니
했지만.. 가격 저렴한건 알겠지만 그래도 기본적인건 해주셨음 합니다
심지어 방을 바꿨는데도, 세면대에 머리카락이 말라서 붙어있고 욕조 상태도 심각했습니다.
방충망쪽은 먼지 투성이구요.
사진 용량 관계로 다 올리지 못하는 점이 아쉽네요.

정말 친절했던 프론트 여성 직원 2분이 얼마나 컴플레인에 시달릴지 걱정이 될 정도였습니다.

라마다 이름 보고 예약하실 분들은 마음 바꾸시길 추천드립니다.
이름보고 왔지만 민박수준이네요 ,,ㅜㅜ
전 손님이 종이에 글씨 적은것도 안 바꿔놓으시고
청소도 침대 머리카락에 회장실도 별로입니다…
어메니티도 5천원주고 사야하고 ^^..
3성급에 라마다 이름값 할 줄 알고 출장 숙소로 예약했는데, 정말 룸컨디션 최악입니다.
심지어 당일 에어컨 전체 고장으로 선풍기 썼어요.
프론트에 계신 여성 직원 2분이 정말 친절했지만, 그 분들의 친절함을 갈아서 유지하는 곳 같습니다.
다른건 다 괜찮았는데 샤워커튼이 쉰내가 많이 나 불편했어요. 관리를 잘해서 청소해야 할듯요
호텔에 쉬러 간 건지 헌혈하러 간 건지 모르겠어요
모기를 4마리나 잡았는데 한두 마리씩 계속 나와요
그리고 새벽에 화재 경보(오류)가 계속 울려서 잠도 못 잤어요
시설이 좀 오래되긴 했지만 위치도 괜찮고 가격도 저렴한 편이라 인천여행할 때 묵기에 괜찮습니다. 주변에 식당도 많아서 좋아요. 다만 저번과 달리 이번에는 룸컨디션이 좀 많이 별로였고 앞에서 늦은 시간까지 노조시위를 하는 바람에 시끄러웠어요.
