늦가을 정취가 반짝반짝 빛나고 방으로 스며들었습니다. 맑은 늦가을하늘의 미소가 환하게 보였습니다. 방은 널찍하고 청결했습니다. 인근에 맛집이 자리하고 산책나간 홍제천에서 왜가리, 청둥오리를 만났습니다. 행복한 숙박이었습니다. 명성 그대로였어요!

안녕하십니까, 저희 스위스 그랜드 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
 멋진 후기 감사드리며, 고객님의 행복한 추억을 위해 언제나 노력하는 스위스 그랜드 호텔이 되겠습니다.

걸어서 만나는 서울시 유럽구 스위스동 '스위스 그랜드 호텔' 서울에서 손꼽는 빈티지한 호텔로 아름다운 자연과 함께 여유로운 시간을 보내기에 좋은 도심 속 휴양지로 다른 5성급에 비해 화려한 장식과 시설은 아니지만 80-90년도 영화 속에서 보던 고풍스러운 빈티지함이 MZ 세대들의 새로운 경험을 느낄 수 있는 곳이다. 현재는 매각 소식이 들려서 수영장, 레스토랑 부대시설이 중단된 점은 아쉽지만 로비에서 시간을 보내거나 객실 내의 자연의 풍경, 시티뷰가 나만의 호캉스를 즐기기 좋은 곳으로 추천한다.
방사진은 못찍었지만, 디럭스 트윈 이용했습니다.
전반적으로 시설이 깔끔하고 고풍스러워서, 너무 잘 머무를 슈 있었어요
서울에 많은 호텔들을 다녀봤지만, 방도 넓고 침대도 의자도 편안했어요! 그 덕분에 좋는 시간 보냈고요.
로비는 구경하러 가는 재미가 있어서 밤산책 겸 로비 산책도 다녀왔어요.
저는 조식은 안먹었지만 브런치세트를 먹었어요.
체크아웃 이후에 짐은 차에 넣어두고, 브런치를 먹었어요!
생각보다 푸짐하고 맛있어서 즐거운 마무리까지 할 수 있었습니다

가성비 좋은 호텔로 최고였답니다:)
장애인과  다니기  힘들었습니다
숙소와  엘베  가는 길마다  계단이  많아서요
그래도   서쪽방향의 뷰가 좋았습니다 근데 주차장 갈때만  보이는 뷰라서  아쉬웠습니다  숙소 창에서는  골프  연습장   초록 그물이  무척 흉물 스럽더군요
숙소내부는  고가구와  넓은방  욕조가  잏어서  좋았고  따뜻했습니다
오래된 시설이지만 그만한 재미가 있는 곳입니다.
빈티지한 가구들이 재밌고. 공간의 중심에 있는 기둥이 웅장함을 전달합니다.

조식은 매력이 있습니다.
가짓수는 적고 화려한 메뉴는 아니지만 재료가 신선하고 관리가 잘 되어있어 맛이 좋았어요.

재방문하고 싶습니다
30시간 이용 가능 상품이 있어서 주말동안 잘 쉬다가 왔습니다. 연식이 좀 된 호텔이라지만 객실도 깨끗하고 고객 응대도 친절하게 해주셔서 좋았습니다. 와이파이 속도가 약간 느리긴 하지만 다른 불편한 점은 없었습니다. 재방문 의사 있습니다 :)
친구들과 호캉스갔는데 가성비로는 최고네요 연식이 오래됐어도 객실이 깔끔하게 관리되어있었고 무엇보다 평수도 넓고 침대도 넉넉해서 여러명이 가기 딱 좋은것같아요 수영장 마지막개장일이었는데 즐겁게 이용했습니다^^
전반적으로  오래된 호텔 입니다
하지만 그랜드만의 힙한 느낌이 있어요
로비가 특히 이뻐요
3베드룸에서 묵었는데 진짜 모든게
다 오래된 느낌이 있지만 이만의
매력이 았는거 같아요 ㅋㅋㅋ
개꿀잠잠 방도 넓고 친구들이랑 재미나게
수다 실컷 떨었어용 ㅎㅎ
리조트 같은 느낌
언제나 편안한 스위스그랜드입니다
아무래도 연말이라 사람들은 많았으나 크게 붐비지않아서 좋았어요 !!
포근한 침구와  룸컨디션 역시 좋았습니다 
이규제티브룸은 다 좋은데 욕실 문이 미닫이라 저는 불편하고 오히려 욕실은 디럭스 룸이 좋은거 같어요
일단 오래된 느낌이 있지만 고풍스러워서 좋고
경치도 산뷰라 좋았습니다.
룸서비스로 저녁식사를 먹었는데 배부르게 맛있게 먹었습니다.
늘 편안히 쉬다 오는 호텔입니다.
청결하고 조용해서 푹 쉬기 좋습니다.
ott가 안되고 뷔페가 없는 아쉬움이 있지만,
다른 부분으로 커버가 가능합니다.

이번에 맞은편룸이 너무 시끄러워서 
트러블이 좀 있었는데 (아침에 잠을 못잤습니다)
응대 잘 해주셔서 감사했습니다.
조용하고 깨끗하고 편리해서 마음에 들었습니다
사람 많았지만 요즘 이정도 가격의 호텔 수영장들 중에 바깥이 보이고 이정도 큰 수영장이 없어서 매우 만족했어요 시간 제한 없는 점도 좋았습니다 
나무가 많고 전망도 좋아요 
재방문하고싶어요
겉은 화려하지 않지만 내부는 고풍스럽고 객실이 깔끔했어요. 마운틴뷰 객실 운치 있고 좋았습니다. 프론트부터 식당 직원분들 모두 경륜이 느껴지고 친절했고, 무엇보다 사람이 많지 않아 조용해서 좋았습니다.
연말 기념 30시간 stay 너무 좋았고, 직원분들도 너무 친절하셨습니다. 
소문듣고 처음 간 스위스그랜드호텔 내부도 너무 예쁘고 잘 꾸며져 있는데 객실도 너무 깔끔하고 침구가 특히 만족스러웠습니다:) 
다음에 또 이용할게요~~
이번 방문했을때는 사람들이 많았어요 !!
이제는 수영장은 아예 운영안하는거같고 
뮤비를 찍는건지 영화를 찍는건지 하는거같네요 
어쨌거나  연말즈음이라 사람도 많고 피아노도 쳐주고 느낌있었어요  언제나 포근한 침구까지  ...
전체적으로 모든 점이 만족스러웠습니다. 
가성비 대비 고급스러운 분위기와 친절한 직원들.
시설도 깨끗하고 조용해서 푹 쉬고 왔습니다~
모든곳이 예쁘던곳 
사람도 북적이지 않아 힐링이 된거 같아요

가운데 있는 카페에서 아메리카노 한잔 꼭 해보세요 

한국인보다는 외국인이 많아 외국에 온거 같더라구요
상명대 실기때문에 짧게 숙소이용을 했습니다!
가본 호텔중에 제일 좋았던 것 같아요,근데 호텔이 한국식호텔은 아니고 외국식인 것 같아요
그래도 넓고 엄청 깔끔했어요!
오래된 느낌보다는 엔틱한 느낌이 강했습니다!
너무나도 즐겁고 편안하게 쉬고갑니다! 응대도 친절하시고 시설이 넓고 쾌적한 점기 무엇보다 좋았습니다 : )
시설이 노후하기는 하나 가격대비 굉장히 크고 
침구도 나쁘진 않네요
호텔에 있다는 느낌 보단 가정집에 놀러가 있는 느낌의 숙소입니다
