오랫만에 방문한 제주도 가족여행인데 첫 숙박 스타트를 규모있고 깔끔한 금호리조트를 이용하게 되어 천만 다행이라 생각합니다
방이 제일 큰걸로 했음에도 넓지 않아서 다소 실망스럽지만
야놀자 쿠폰으로 할인받으니 합리적인 가격으로 잘 쉬다 왔어요
가족 단위 여행이면 후회 없고 달 다녀 올 듯 해요
서귀포가 여행지가 많아 서귀포 재차 방문 시 추천합니다
스위트프리미엄 객실 이용했어요 2박하면서 큰불편함은 못느꼈고 바다뷰가 추가요금이 1박당 33,000이 조금 아쉬웠습니다
저희는 부산에서도 늘 보는 바다라 선택안했고 산정산만 눈덮힌 한라산뷰도 무척 괜찮았네요~
전망은 최고  눈이오는 제주금호리조트  너무  멋있었어요~~ 조식은 깔끔하고 늘 변함없이   맛있는  어머니  손맛이예요  직원분들  친절히 응대 해주셔서 편하게  쉬다왔어요~~벌써 또 가고싶네요~~ㅎㅎ
아이들과 즐거운시간 잘보내고왔습니다

그런데 진짜다좋은데
너무추웠어요
중앙난방이라고하시더라고요
저녁7시부터 점차 따뜻해질거라고 하셨었는데
밤새ㅜㅜ진짜 아이들이랑 추위에떨며잤습니다.

그것빼고는 모두 좋았습니다.
다음에 가족과 날씨 따뜻할때 다시 방문하겠습니다.
리모델링한 방이라 전반적으로 다 깨끗했어요~~
화장실도 침구도 깨끗했어요~~
아이들이랑 같이 갔는데 이불 2채 더 있어서 바닥에서 잘 재웠구요~~
산책 하기도 좋구요~~
만족스러워서 다음에 다시 방문할 의향있어요!
리조트 보면 청소 상태가 않좋은 곳이 종종 있는데ᆢ제주에서의 금호는 첨 인데 ᆢ깨끗하고 좋아요~^^
특히 리조트 앞 둘레길은 압도적으로 좋았습니다
다음에 제주 올때 금호에 무조건 오려구요~

나머지 객실도 리모델링했음 좋겠습니다^^
제주도를 갈때마다 이 리조트를 이용합니다. 위치적으로 좋다고 얘기는 못하지만 가성비좋은 객실과 수영장 식당 등 부대시설과 전망이 좋습니다.
동생 데리고 어머니 모시고 갔다왔는데 부대시설 잘 되어있고 필요한 부분은 다 있습니다 인생네컷도 있어서 놀랐네요 특히 침구가 좋았어서 잠도 잘 잤습니다 기대를 많이 안했는데 좋아서 너무 잘 쉬다 갑니다
1. 위치는 너무 좋음 
2. 시설은 리모데링을 했지만 신축 리조트와
  비교는 무리
3. 제주공항에서 버스로 이동후 필요시 쏘카이용 추천
갔던 숙소중에서 제일 편하고 깨끗하고 다 좋았어요
또 제주 여행가면 갈것같아요 재방문 의사 100
제주도  갈때마다 방문하는 곳입니다
청소상태 깨끗하고 침구도 청결해서 정말 좋았어요
주변 경치도 좋고  즐거운 여행이었습니다
침구가 너무 얇아서 솔직히 삭신이 쑤시긴했지만, 직원들 친절하고 부대시설이 좋아서 만족했어요.
직원이 친절하고 객실도 깨끗했어요.
산책하기 좋았어요.
바베큐 예약하고 먹었는데 맛있었어요.
아쿠아나는 야외는 춥고, 물도 차가워서 실내에서 놀았어요. 아이랑 잠깐 놀기 좋았어요.
아쿠아나 직원도 친절하셨어요.
4인가족 양실에 묵었습니다.
본관 3층 전망 추가금 일당 3만원정도였는데 아주 좋았고, 조식은 적당히 먹을만하고, 수영장은 미취학 아이와 놀기 좋은 정도였습니다. 1층 게임장 편의점 던킨등이 있어 편리했네요 . 1층 풀사이드비비큐도 좋았어요.
전체적으로 어딜가도 뷰가 좋았어서 만족합니다~
여름피서를 위해 호캉스 제대로 즐기고 왔네요~ 리조트 부대시설등 편의점 모두있어 위치나 룸컨디션 모두 좋은데, 단지 아쉬운건 아쿠아나 이용요금이 별도 추가라서 투숙객에 대한 할인이 좀더 있었음 좋겠어요
스위트프리미어.
리뉴얼객시로.깨끝하고.
무엇보다.저망이끝내줘요.
5층사이드라.엘베와의거리는좀있는데?
일출.일몰.다볼수있어서.좋았습니다.
올해여름휴가는.꼭여기로다시오기로했어요...
연식이 있어서 욕실타일의 줄눈 곰팡이 등은 있지만 정비잘해주시고 친절/세면대 물이 안내려가 보수했지만 여전히 잘 안내려가긴했어요
메이드/보수하시는 직원분들이 너무 친절하셨습니다
언제부터인가 제주여행이면 이곳에서만 묵습니다. 오션뷰, 산책로, 부대시설 등 쾌적하고 좋아요
오래된 곳이지만 그래도 관리가 아주 안되는 곳은 아닌거 같아요~ 숙소에 곰팡이 핀 곳도 몇군데 있는데 그냥저냥 지냈습니다
아이들과 수영하기 좋았습니다 조식이 너무맛있었어요 추천드려요 가족과 함께라면 너무 좋은 숙소입니다
