당일에 급하게 예약한 호텔인데 이비스라는 글로벌 브랜드라서 일단 믿고 예약했습니다! 일단 접근성이 굉장히 좋아서 만족스러웠습니다~ 역이랑 거리도 그렇고 주변 관광지나 맛집과 거리도 가깝구요! 특히 좋았던 건 체크인2시, 체크아웃12시로 시간적 여유를 누릴 수 있었다는 점입니다. 보통은 오전 11시 체크아웃이라 오전에 마음이 좀 급해지는 면이 있는데 이 한시간 차이가 아침에 엄청 크더라구요ㅎㅎ 맛집 오픈런도 했다가 근처 관광할 시간까지 아주 여유로워요. 룸 컨디션은 비즈니스 호텔임을 고려했을 때 특별히 불편한 점은 없었고, 화장실과 샤워부스가 다소 좁게 느껴지는 건 있는 것 같습니다. 그래도 전반적으로 청소 상태가 괜찮게 되어 있어서 청결도는 마음에 들었습니다~ 그리고 방에 테이블이랑 의자가 따로 있는 부분도 좋았습니다. 잠깐 작업할 때도 좋고 야식 먹기에도 편했어요👍

가격 대비 무난한 호텔이었으나 체크인 및 체크아웃 시간과 위치 등이 맘에 들어서 혹시 다음에 또 근방에 올 일이 생긴다면 재방문할 수도 있을 것 같습니다ㅎㅎ
이 숙소는 늘 저에게 충분한 휴식을 주는 장소입니다.
항상 친절한 직원들과 늘 쾌적한 숙소의 환경이 좋습니다.
지하에는 실내 Gym이 있어서 상시 사용 가능하고
또한 사우나가 있어서 늘 이용 할 수 있습니다.
여행이 주는 피로를 완전히 풀어낼수 있는 곳이죠.
또한 세탁시설이 있어서 급하게 정리해야할 옷들이 있다면 그곳을 사용하면 좋을것입니다.
거기에 더불어 주변에는 맛집도 많을 뿐더러
투어를 할 수 있는 궁들과 박물관들
북촌 한옥마을  사진을 찍을 수 있는 곳도 많습니다.
버스를 타고 조금만 가면 예술의 힘을 느낄수 있는 대학로도 있습니다.
그곳어 가면 많은 다양한 경험을 할수있습니다.
종로3가역에서 걸어서 5분거리이고 주변이 익선동도 있어서 너무 좋았어요 다음 서울 방문시 
더 이용할 예정입니다 👍🏻 조식도 가격도 싸고 먹을만 했습니다 전체적으로 가성비가 좋은 
호텔이었어요 외국인들이 굉장히 많이 머무르고 있었습니다 잘 쉬다가 갑니다🙂
숙소 상태 너무 괜찮았고 욕실이 되게 신기한 구조로 있어서 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 
위치가 진짜!! 너무 !! 좋았어서 다음에도 여행가면 또 이용하고싶을정도에요 ㅋㅋㅋㅋ완전 강추!
친절한 직원분들 덕분에 행복한 주말 보내고 왔습니다 화장실및 샤워실이 상대적으로 좁지만 방이 넓어서 좋았습니다 감사합니다 크리스마스때 또 방문할 예정입니다
고객응대가 좋고 차가 없어서 주차할일이 없어야 했는데 차가생겼는데 주차비를 해결해 줘서 좋았어요
위치도 좋고 친절한데
방음이 진짜 하나도 안되는 듯 .. 12시 퇴실인데 10신가 아침부터 청소한다고 엄청 쿵쾅거리고.. 웬만하면 좋은 리뷰 남기고싶은데 아침에 잠이 다 깰정도였어서 아쉬웠어요 ..
주차도 다른곳에 했음 !
진짜 대박입니다 ㅠ 3성급이라 기대는정말안했지만 이렇게 최악인곳은 첨봅니다 화장실욕실이 너무좁고 씻는것도 바디클렌져 하나있고 편의점에서 사서 더러운곳에서 억지로씻은 느낌입니다  이걸 22만원에 숙박했다는게 놀라울정도 입니다 여성  55키로가 씻기도 좁고 조식은 먹기시러서 안먹고싶은마음 까지 들어 패스했어요  티비는 에이포용지 두장 사이즈이며 아직도 이런 여관같은곳이 있구나 이런생각이 들었어요 근처 모텔이 그리울 정도였어요 좋은점은 직원들친절 
이거밖에 없습니다 진짜 8만원도 비싸단 생각이 드네요 위치보고 예약했다가 정말 별로인 인사동으로 마무리 했어요. 
외국인들이 많던데 그래서 한국욕 얻어먹겠죠? ㅎ
참고로나올때 에어컨도 잘안나와서 땀흘리면서 머리말렸어요
별 하나도 아까워요

이비스 용산점 가보고 좋아서 괜찮을줄 알았는데 ..
화장실은 사람 한명 들어가기도 좁고 드라이기도 너무 꾸져서 좀만 더 쓰면 터질것같아요 그래도 3성급인데 드라이기랑 화장실 티비는 동네 삼만원짜리 모텔보다도 안좋아요

일회용품도 하나도 없고 화장실에는 바디워시 딸랑 하나뿐이네요 …;;
잠만 잘려고 간건데 잠만 자는것도 불편했어요
야밤에 한 층 에어컨이 전부 나가서 찬물로 샤워하면서 겨우 버텼습니다. 너무 힘든 숙박이네요....
랜덤패키지로 해서 예약했구 객실은 트윈룸으로 체크인 후에 배정받았어요! 비록 1박이었지만 만족스러웠습니다. 환경보호 차원으로 세안도구(세안용품), 빗, 고데기, 충전기 등 일회용 생필품 및 생활용품은 제공이 안되니 따로 챙겨가시는 게 좋아요ㅎㅎ 무엇보다 익선동 북촌 등 관광지와도 가까워서 도보로 이동할 수 있는 점이 가장 좋았어요! 객실 배정 받으면 카드키 2개를 받는데
엘리베이터 타고 배정받은 객실 층수를 누르려면 먼저 층수 누르는 버튼 맨위에 카드키를 대야 버튼이 눌립니다.  
엘리베이터 문 닫을 때도 카드키 대야합니다:) 이에 대한 자세한 내용은 객실 배정 받은 후에 받는 안내장 참고해주세요~ 잘 즐기다 갑니다😊
여행객이다보니 지리에밝지못한데..카카오네비켜고 인사동골목골목을 아주 잘돌아다녔다는...길을잘몰라서그런지 굉장히 구석에 잇다느낌.하지만 나가면 먹을것도 술집도많고 젊은이들 놀기는딱!방에 테이블도있어서 야식먹기에도 좋고 티비는 좀작고 화장실은 카라반에와있는듯안 분위기를 연출하고 뷰는 으외로굿! 전주한옥마을 연상시그는뷰!아무튼하루잘 있엇다는 얘기^^
주말가라 비쌌지만 생각보다 내부가 좋았어요
화장실 사진대로 좁지만 아늑하고 깨끗해서 
둘이 들어가서 씻어도 괜찮아요
침대 최고 푹신해요 뭣보다 조명이 좋아요 
은은하고요 에어컨은 자동으로 켜져서 선선하니 좋은데 좀 춥지만 두툼한 이불로 덮으면 되고요
칫솔 치약 사야하고 삼푸만 있고요
수건 많고요 와이파이 연결 늦어요 ☝️
아 그리고 프론트 직원분들 친절해요^^
위치, 접근성 훌륭합니다 시설적인 면에서 부족한 부분이 있지만 청소상태, 직원응대 양호합니다, 조식을 정상가로 구매하면 손해라 생각하는데 패키지로 인당 7천원 안쪽정도의 추가금이라면 합리적이라 생각합니다.
인사동 익선동 코앞에 있는것만으로도 큰 장점입니다 
방 내부시설은 그닥. 티비 작고 화장실은 조립식입니다
변기에서 약간의 냄새도 났었네요
이 주변에 이정도 가격은 드물어서 가성비 좋게 하루 묵기 괜찮은거 같습니다
인사동 창덕궁 익선 청계천등 가깝고 지하철역과 가까워 아이와 서울오면 묶는 데 여전히 깨끗하고 친절합니다.
샴푸 샤워젤외에는 준비해야되지만 근처 편의점도 2개 있고 접근성 좋고 내부에도 실속있게 필요한 건 다 있고 만족해요.
위치가  좋아서 무섭지 않고 여자둘이  이용하기에  아주 좋았어요 숙소근처 구경거리  먹을거리도 많아서  편했구요 직원분 친절하시고  침실  화장실  모두 깨끗했어요 다만  침대가  좀 작은듯 했으나  이벙도면  매우 만족합니다
여기 정말 최고임....탑급 서비스임...직원 완죤 친절함 많은 호텔 다녀봤지만 
4-5성급 친절도 보여줌.... 너무좋네용 다음에또갈게영
직원분들이 너무 친절하셨고 룸 컨디션도 좋았습니다
번화가 바로 옆이고 편의점도 2곳이나 있어서 편했구요
다만 꿉꿉한 날에는 제습이 따로 없어서 침구가 불편할 수도 있는데 그 외에는 편하게 잘 있었습니다^^
접근성, 기성비 갑입니다.
무엇보다도 프론트 직원분들 정말 친절합니다.
많은 호텔을 다녀 봤지만 이렇게 친절한 직원분들은 처음입니다.
덕분에 즐거운 여행이었습니다.
재방문 의사 100%입니다.
감사했습니다 ^^
