소노캄여수는 처음가는곳이라  두둥두둥^^
숙소는 조금오래됫지만 관리를 잘하셔서  휴식잘하고왔어요~~침구도 깨끗하고  룸써비서도 친절하고 야식으로 먹기 너무좋았어요^^ 숙소안에 짐이어수선하게 있어서 사진을못찍었네요  전망은 너무좋아요^^
숙소는 부인과 갔는데 제가 실수로 싱글 트윈방을 골랐는데 당일에 더블배드로 바꾸어 주셔서 너무 감사합니다 소노캄호텔 여수점 숙소에 대한 불만은 전혀 없습니다 그런데 야놀자 회사는 일을 진짜 뭐같이 하는 것 같네요 제가 전날 사정이 생겨서 소노캄에 전화를 해서 하루 미룰 수 있냐고 했습니다 호텔에서는 날짜를 바꾸어 줄 의향이 있었지만 야놀자 같은 타 플랫폼에서 예약한 건에 대해서는 해당플랫폼에 연락을 해서 예약변경을 진행하고 거기서 오케이를 하면 바꿀 수 있다는 식으로 얘기를 했습니다 그리고 야놀자 고객센터에 전화를 했고 호텔이랑 연락을 하고 나중에 전화를 주겠다고 했고 다시 전화가 왔을 때 호텔에서 거절했다고 하면서 죄송하다고 했습니다 정말 야놀자 고객센터 여자의 역겨운 거짓말을 들으면서 그냥 알겠다고 했습니다 그리고 무리해서 저녁 늦게 갔긴 갔지만 그냥 잠만 자고 나왔습니다 참 그냥 규정상 안된다고 하면 되지 호텔에서 거절했다는 거짓말을 왜 하는건지 이제는 여기어때만 쓸려고 합니다
사진은 전날 호텔에 전화한 내역이랑 야놀자 고객센터 전화 내역입니다
부모님 예약해드렸는데 너무 좋아하셨어요~ 조식도 한식류가 꽤 준비되어 있어서 어른들이 가기에 좋을 것 같아요
부산 아난티 빌라쥬 만큼 좋았어요
(사우나 무제한이 참 좋았어요)

라운지 성함 명찰 가려져서 못봤지만ㅠㅠ
1월15일 수 저녁타임에 라운지 담당자분이
아기 음식없다고 미역국, 밥, 김, 새우튀김까지ㅠㅠ
정말 정말 감사했어요

평일 홀리데이 패키지
(라운지, 조식, 사우나 무제한 포함)

평일이라 그런지 룸업글도 해주시고
뷰도 아난티만큼 좋았어요

집에서 4~5시간거리라서 자주는 못가겠지만
여수가면 또 갈래요
아이랑 첫 여행을 여수소노캄으로 간것을 정말 잘한거 같습니다. 타다미방 아이가 다칠염려 1도 없구요. 어메니티 정말 짱짱입니다. 부대시설 및 직원분들 친절도까지 이래서 5성급이지 했습니다. 뷰 또한 정말 끝내줍니다. 조식.라운지.사우나 모든것이 완벽했던 여행입니다. 다음에 또 가족여행으로 방문하려합니다. 좋은추억 만들수 있어서 감사합니다.
여수는 처음에 아이포함 4명이라 고심 끝에 예약한 소노캄! 연식이 느껴지기는 했지만 좋았습니다^^
평상에 이불깔고 바닥에 앉아서 이야기할 수 있는 호텔이라니 ㅎㅎ
어떻게 이런 생각을 했는지 한국인 맞춤이였어요😁
위치도 좋아서 오동도도 가깝고 조카들 데리고 간 여행에 기분 좋게 다녀왔습니다.
다음에도 뵈어요~🩷
더운 여름 성수기에 호캉스 제대로 즐김
프론트 직원분들 완벽한 안내과 친절함에 감동
복도 테마 특색있고, 객실 뷰 좋음
라운지 식사 조용해서 좋음, 맛은 깔끔
사우나 넓고 쾌적, 깨끗함. 수건, 공용물품 만족
등등
오히려 저렴하게 이용한 느낌
온풍기 고장난것도 모르고 잤는데 다음날 알아서 업그레이드 해주셨어요!^^♡
서비스 짱이에요!^^♡
조식.석!식 다 맛있었어요!
사우나도 노천탕까지...깔끔하고 좋았어요!
주변 다니기도 아주 편안해요!
담에 또 오겠습니다!^^♡
다른곳보다 조금 비싸지만,, 침구와 깨끗함이
남다르다고 생각합니다!! 얼리체크인 해주셔서 항시간
일찍 체크인했습미다! 주차장이 있고, 타워같은 주차장도 있길래 주차걱정은 없을거같습니다! 
프론트분들이 미인분들이시구^^ 친절하시네요 참 ㅎㅎ
로비에 화장실도 있어서 잘 썼습니다!! 주위에 편의점도 가까운편입니다 오동도도 가깝고!! 좋아요!
갑자기 추워진 날씨에 방 온도 조절이 걱정이어서 고객서비스에 전화해서 문의 드렸는데 너무 친절하게 설명해주시고 체크해주셔서 감사했습니다. 다른 직원분들 고객응대도 대부분 친절하셔서 기분 좋게 묵고 왔습니다. 뷰는 말할 것도 없고 여수 가면 꼭 다시 묵고 싶네요~
비오는 날  여수 방문은 처음이였는데  
객실안 화장실 바닥에 머리카락 두서너개가 보여서 조금  실망 이였습니다    아침에 일어사서  오동도 산책 거리가  가까워서 좋았구요  조식은  신랑이랑  맛있게  먹고 퇴실 하였습니다
보통은 호텔 홈페이지에서 예약하는데 소노브랜드는 플랫폼이 훨씬 저렴하게 나오더라고요 뷰도 좋고 라운지도 괜찮았어요 무엇보다 사우나에 노천탕이 있는데 앞이 바다라 너무 좋더라고요 다만 수영장이나 오락실같이 부대시설은 부족했어요
소노 계열은 홀에서 풍기는 향이 좋아서 자꾸 방문하게 됩니다 오동도 들어가는 길에 밤야경이 멋집니다
여행 다니면서 늘 느끼는점이지만 5성급이든 4성급이든 
리조트든 화장실 곰팡이 제거 , 침구먼지는 어쩔 수 없나봐요 그외 편의성 직원들 친절하고 마음에 들었습니다
비싼만큼 좋은것은 당연하겠지만 침구 는 당연히 최고이구요 바다바라보면서 욕실에서 반신욕 하면서 와인한잔 ,,, 최고의 호캉스 였습니다 .오동도 산책길이 바로옆에 있구요 밤엔 유람선에 불꽃놀이한것도 감상할수 있는 뷰맛집 조식은 즉석 요리도 있고 느긋하게 즐길수 있어서 좋았아요 가을에 한번더 와야겠네요
일출뷰가 정말이지 너무 환상적이었어요....🥹 이거 하나만으로 솔직히 대만족이었는데 침구랑 객실내부 깔끔하고 직원분들 친절하시고 조식뷔페❤️도 먹은것마다 다 맛있어서 감탄했습니다! 엄마도 너무 만족하셔서 다시 여수온다면 또 소노캄에서 묵자고 했어요 최고였습니다👍🏻👍🏻👍🏻
여수에서 제일 좋은 숙소인 이유가 있어요,, 진짜 뷰 미쳤어요ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 환상적이라서 숙소 밖으로 안나가고 싶은게 유일한 단점,,ㅋㅋㅋ 신축 5성급만큼의 급을 기대하면 실망할 수 있지만 다 매진이라서 다른 숙소 갔다온 사람으로서 소노캄이 5성급인 이유 알겠더라구요 ㅋㅋㅋ 위치도 넘 좋고 숙소 컨다션도 다 넘 좋아써용
년식이 있지만 깨끗하고 단정한 숙소 입니다 주차장도 넓고 붐비는 시간에도 엘베는 소통이 잘되었서 너무 좋았네요 재방문의사  할껏 같네요
조식.석식 다 좋았고 사우나 노천탕까지있어 바다보면서...아주 좋았습니다!
주변 관광지도 가깝고 이동하기 아주 편리하고 직원분들도 다 친절하세요!
덕!분에 편안하게 싀고 갑니다!^^♡
깔끔합니다. 
룸업그레이드해주셔서 잊지못할 여수 여행이 되었습니다.
오동도 인근에 위치해 해상 케이블카, 아쿠아리움, 아르떼 뮤지엄, 낭만 포차를 이용하기가 유용합니다.
여수하면 왜 소노캄인지 알 수 있는 위치에  객실상태
서비스였습니다.
모든 고객응대 중 
가장 친절하고 훌륭한 답변과 서비스였습니다.
다음에도 꼭 이용하고싶습니다.
사진은 방에서 바라본 뷰예요🌊
엄마랑 다녀왔는데 정말 넘넘 좋았어요!
숙소 시설도 위치도 편리하고 만족스러웠고 조식도 넘 알찼어요. 덕분에 편하고 아늑하게 휴식 취했습니다.
여수 여행 가면 또 이용해야겠어요!😊💕
