사정이 있어서 밤 11시가 넘은 시간에 체크인하러 갔음에도 바로 친절하게 안내해주셨고 방의 수준이 가격과 위치를 고려할 때 상당히 맘에 들었습니다. 저는 시간이 없어서 이용하지 못했지만.. 조식 뷔페도 있는 좋은 곳이었네요.
조식이 너무 맛있고 전반적으로 깨끗하고 좋았어요 그리고 디너뷔페 투숙객할인받고 먹으니까 진짜 가성비 굿입니다 또 가고 싶어요 사진은 디너뷔페 사진입니다
모임이 있어서 아내와 함께 숙박했는데 기본적으로 침구가 햇볕에 말린것처럼 까슬하고 섬유냄새도 좋았으며, 객실이 청결했습니다.

대부분 숙박객이 외국인이라 주차인원이 없어서 주차장도 여유있었습니다.

아침일정이 있어서 조식을 먹어보지 못했으나 숙박객 24,500원의 가격이면 저렴한편 인듯 하네요.
실내와 침구 청결도가 좋았습니다
주차도 편했는데 다만 주차장이 너무 어두워서 여자분들은 좀 무서울 듯
수건에서 아무 냄새가 안난다는 점이 정말 훌륭한 점. 카페트임에도 비교적 냄새가 안나는 걸 보면 청결 관리를 정말 잘 하고있는 듯 합니다.
객실 컨디션도 좋고 직원분들도 친절하십니다ㅎㅎ
다만 욕실 물이 안빠져서 욕조에서 물이 안빠지게 조심하셔야됩니더ㅠㅠ 욕실 구조가 아쉽네오ㅠㅠ
근래 가봤던 호텔중에 제일 조용한 호텔이었습니다
덕분에 너무 편하게 쉴수 있었어요 다음에도 기회가 된다면 꼭 다시 이용할듯 합니다
교육때문에 머물렀는데 다음에 강남으로 오게되면 또 오고 싶어요~ 강남 상권과도 가깝고 교통도 편리
오래된 건물이지만 깔끔하고 친절. 주차도 너무 편하고 자리도 많음. 주변상권이 나쁘지 않음.
고층에 묵어서 그런지 딱히 도로라도 소리가 많이 안들리더라구요! 넘 편하기 잘 묵어갑니다! 방도 생각보다 넓고 좋았어요!
강남에 위치하여서 그런가 방은 생각보다 작았습니다. 작은 크기에 있을거 다 있고, 안마의자까지 있어서 마치 홍콩호텔 같았어요.
네비가 주차장을 건물 뒤편으로 안내해서 문닫은줄 알고 놀라긴 했습니다. 
위치 좋고, 하루이틀 쉬어가기 괜찮습니다.
깨끗하고 천절하고 잘 머물다갑니다 침구가생각보다넘  편해서 꿀잠잤어요

먼지도없고 좋아요
급한 어메니티가 저렴해서 좋았어요! 잘묵고갑니다. 근데 ㅠ 넷플 소리가 생각보다는 작아서 조금 아쉬웠어요
침구는 깨끗하고 좋았으나 전반적으로 노후되있늣 시설인건 어쩔수없네요ㅜ욕조나 화장실도 깨끗하지만 오래된 티는 납니다ㅜ 호텔에서 층간소음으로 잠 못 자긴 첨이었던거같아요. 물소리 티비소리 쿵쿵걷는소리 다 들려요. 
직원분들은 매우 친절하세요
체크인 전에 요청드렸던 게 있는데 준비가 안되어있어 전화드리니 바로 가져다주셨습니다. 화장실 앞 동작센서가 고장났는지 자다가도 갑자기 불이 켜져 깜짝깜짝 놀라기도 했습니다. 방 전체가 더워 에어컨을 키거나 하려해도 조작버튼이 고장나있어 숙면은 어려웠습니다만 접근성은 좋았습니다. 방문 예정이신 분들은 신논현쪽에서 걸어가시면 오르막이니 언주역에서 내려가시는 게 더 편할 것 같습니다.
이야...살다살다 이런 호텔은 처음임. 그냥 주변 모텔가는 게 훨씬 좋음. 이런곳이 어떻게 호텔로 허가났는지 이해불가. 다신안감
안좋은후기의 원인을 알아냄
1줄요약: 안좋은 후기는 오해가 있다

호텔이 최근에 지어진 곳이 아니라
예전 최고급으로 지어서 유럽식 설계가 되어있음
욕조 커튼을 욕조안에 넣어서 사용해야함
원래 물빠지라고 만든 화장실이 아님

옛스러운 분위기도 나고 가격도 합리적이라
추천함
호텔이 깔끔하고 좋아요 직원분들도 친절합니다
다만 조금 일찍 도착해서 체크인을 일찍 하고 싶었는데 그건 안되서 조금 아쉬웠네요
그리고 자차로 오실거면 상관없겠지만 도보로
가면 위치가 애매해서 불편합니다 지하철 중간이고 오르막길을 꽤 올라야해서 힘들었어요
3성급인데 가격도 괜찮고 꽤 만족스러운 숙소였습니다
반응속도가 매우빠르고 핸드폰과 연동하여 음악을 들을수있으며 음악을 듣는도중 기하학적인 모형의 연출이 좋았던 완벽한 삼성TV와 청결하고 깨끗했던 숙소상태,그리고 깔끔한로비의 구성과 친절한 직원분들의 태도가 무척이나 마음에 들었던 호텔입니다. 또 방문하겠습니다. 감사합니다.
조용하고 깨끗하고 직원분들이 친절하고 적극적으로 응대해주셨습니다. 편의점과 가까워서 그것도 좋았네요
다만 대중교통 특히 지하철을 이용하시는 분이라면 지하철역에서 오르막길을 좀 걸으셔야해서 짐이 무겁다면 좀 힘들 수 있습니다. 그 외는 모두 만족 스러웠네요. 재방문의사 있습니다
