* 좋았던 점
넉넉한 주차 자리
4인 객실 기준 1인 2만원대로 저렴하게 숙박 가능
리조트 내 편의점 - 종류 다양한 편, 웬만한건 다 있음

* 아쉬웠던 점
조식 운영 제한적 (조식뷔페-일요일만 운영하는데 그마저 안할 때도 있음/ 10시부터 브런치는 이용 가능)
욕실에 샴푸랑 바디워시가 있는데 내용물이 같음
오래된 연식으로 인한 객실 컨디션

저렴하게 숙박할 수 있어서 가성비로 이용하기는 좋은 것 같아요! :)
카운터 직원, 빠띠오 직원 친절함 대만족
잔디공원 엄청 잘 꾸며놈 대만족 
사우나 여자 탈의실 나이든 여직원 애기엄마한테 싫은소리 계속함, 신고하려다 참음, 소노대명 이미지 깍아먹는 직원임
오래되었지만 잘 관리되고 있다고 느낍니다. 가족들과 머물고 왔는데 함께 이용한 투숙객들이 조용해서 인지  정말 평화로운 시간 보내고 왔습니다.
같이 간 분이 타 사이트에서 요일을 잘못 보고 예약하는 바람에 취소 후 예약했는데 응대가 친절해요.
객실은 오래 됐으나 청결하고 넓어서 축구해도 되겠어요.
직원들 친절하고, 불멍 바베큐가 기억에 남아요.
시설은 노후되었다는 얘기를 듣고가서인지
생각보다 괜찮았어요. 아기자기 1박으로 쉬고오기 좋아요.
다만 층간소음은 심했어요ㅜ 윗층에서 애들 우르르 뛰어다니는 소리가 10시넘어까지ㅠ
그래도 직원분들이 제지해주셨는지 조용해졌네요ㅎ
저번에도 갔었고 기회가 되어 와이프와 한차례 더 방문하였습니다. 어느정도 내부 방은 노후화가 되긴 했지만 충분히 만족하고 지낼 수 있습니다^^ 양평쪽 갈때는 항상 여기로 예약하려고 합니다~
가을날 단풍보기위해 어머니 모시고 간 
가족여행이었습니다 
앞에 흑유재 카페도 너무 좋았고 
가든에서 라이브로 들려주는 노래가 너무 근사했습니다
친구들과 매달 한번씩 모임을 여기서 하네요
숙소가 깨끗하고 접근성이 좋아서 계속 이용하고 있어요
다음달도 이미 예약해두었네요 ^^
자주가는 곳 입니다~ 서울에서 가깝고 편하게
쉬고 오기 딱 좋습니다. 블루베리 피자도 맛있었어요
한적하고 덕분에
힐링하고 왔습니다. 응대도 너무 친절했도 좋았습니다 

다만 연식이 있어서 그런지 냄새는
좀 났어여. 그거빼곤 다 좋앗어요
오래된 리조트라고 들어서 룸컨디션에 대한 마음을 비우고 갔더니 ㅋㅋ나름 괜찮았습니다! 불멍잇조이로 캠핑감성 느끼고 딱 많지도적지도 않은 종류의 조식으로 잘먹고 잘쉬었어용
가족과 함께 시간 보내기 좋은 조용한 숙소에요. 뒷 가든에서 산책 할 수 있어요. 서울에서 가까운 위치에 있어서 멀지 않고 근처에 맛집들도 많아요.
직원분들이 친적하시며 숙소도 청결하여 투숙 만족합니다
또한 유명 관광명소가 인접해서 여행도 즐거웠습니다
건물이 오래되긴했는데,
부대시설 있을건 다 있어서 좋았어요
방음이 굉장히 잘되는것같아요
방밖은 엄청 말소리들리는데, 방안에 들어가면 하나도 안들려서 편히 잘수 있었어요
시부모님과 아이랑 함께 갔는데
편하게 숙박하기 좋았고 근처의 장어집도 맛있더라구요
집에서 멀지않아 가벼운 마음으로 다녀오기 좋았어요
힐링 제대로 하고 갑니다~!!
체크인할때 직원분들 너무 친절하셨구요
산책로가 너무 좋아서 또 오고싶어요
이번에 처음으로  혼자 이용해봤습니다. 
항상 만족하며 이용하던 숙소였고  이번에도  나쁘지 않았어요
예전 살던 도시라 놀러갔는데 대명리조트라 믿고 예약했어요!! 빨리 가셔서 높은층 체크인 하는게 좋습니다.
숙소는. 지인짜 오래돼서. 기대를 버려야합니다ㅜ
욕조 사용후 물을 빼니깐 화장실 바닥으로 물이 역류하듯 차오르더라고요.

조식 브런치는 좋았습니다.
빠띠오 직원분 넘 친절하셔서 감동이었습니다.

가볍게 산책하기좋은 산책로..좋았습니다.
흠. 체크인시 원하는 조건을 말하고 있는데 다 듲지도 않고 맘대로 방배정 완료하고
물론 다시 원하는대로 배정해줬지만 참 친절도 별로고

32만원에 들어간 숙소는 작고 넘 오래돼서 ㅠㅠ
편의시설이 넘 없고

또한 4인이라 
수건 작은거 5개만 있어
여름이라 더 요청하니
개당 500원씩 돈내라니

참 여기 왜이러나요??? ㅜㅜㅜㅜ
