송도신도시
센트럴파크 뷰가 훌륭한 호텔입니다
직원분들도 친절하십니다!
뷰가 정말 좋습니다
다만 호텔이 연식이 있다보니 전체적으로 아쉬운 게 많았어요
조명이너무 침침함 (노랑 형광에 비상구의 침침 )
에어컨은 1층 로비만 나오고 객실 복도쪽은 안나옴
객실 복도 카펫향기가 노래방에서 나는 담배와 방향제 섞인 향기..
호텔 입구들어오자마자 유리창들이 다 갈색 맥주병 빛임 (객실 유리 포함 하늘이 맑아도 노을지고있는 느낌)
대문 바로 앞에 흡연장 있어서 불편

이것만 빼면 센트럴파크랑 가깝고 욕조도 있고 넷플릭스도 되니 호캉스하기는 편하지만 재방문은 안할 거 같네요
여러번 이용한 송도 센트럴파크 호텔~ 75인치 더블룸 주로 사용하는데 침대에서도 꽉차게 잘보이고 욕조에서도 투명창이라 티비보면서 버블 반신욕 가능입니다. 버블 반신욕 가능하게 어메니티도 있고요~ 배달 포장 주로 숙소에서 먹었는데 이번에는 센트럴파크 중간 통과해서 맞은편 10분정도 걸으면 음식점도 많아요~ 밥먹고 다시 걸어오면서 소화시키기도 좋았습니다~ 호텔내에 편의점이 없어 아쉬웠지만 길건너 바로 cu있어요~
송도 센트럴파크뷰가 한눈에~~ 75인치 티비도 너무 좋아요~ 버블되는 욕조로 피로도 풀고~ 가성비 좋아 자주 이용하는 호텔입니다. 욕조 사용으로 수건 많이 필요한데 추가비용없이 사용가능이고~ 전자렌지랑 와인잔을 필요하면 사용가능하게 2~3개 층에 구비되어있고 얼음도 요청시 충분히 가져다 주십니다~ 예식장도 있는 호텔이라 주차공간도 충분하고~ 공원 맞은편에 음식점들도 많아 여유있게 걷고 식사도 가능이에요~
주변 호텔에 비하면 연식이 오래된 느낌이라 약간 고급 모텔스럽기도 하지만 객실도 넓고, 침구도 깨끗하고 편하고, 화장실도 넓고 좋았습니다. 주차장도 여유롭고 좋았습니다. 1층에 편의점이 없고, 카페 외에는 가볍게 앉아 있을 공간이 없다는게 조금 아쉽지만 가격생각하면 아주 좋은 편입니다.  객실 내 식탁처럼 쓸 수 있는 테이블이 있으면 더 좋을 것 같습니다.
호텔은 호텔이다~
많은 호텔은 가보진 못했지만 침구가 일다누너무 좋았고용..요즘 잠을 잘 못자는데 이 날은 너무 잘잔 거 같아요! ㅎㅎ 밥도 밖에서 먹고 방에서 티비보는데 유투브, 넷플릭스등 잘 나오는 방이였고 화장실도 깔끔했습니당 ㅎㅎ다음에 또 이용할 거 같아요!
추석당일 예약해서 가다가 차가 너무 밀려서 아주 늦게도착하는바람에 진짜 잠만자고왔어요 
깨끗하고 전망도 좋았는데 제대로 못즐기고와서 다음에 다시 갈거에요 강아지랑 갔는데 쿠션이랑 그릇 배변패드 준비되어있었어요 강아지도 좋아했어요
바로 앞에 센트럴파크랑 한옥마을에서 있어서 호캉스겸 다시 가볼계획입니다
이불이랑 침대가 너무 아늑하고 느낌좋아서 딥슬립했습니다.
송도 방문할때마다 오는데 센트럴파크 뷰 짱입니다!!
객실도 깨끗하고 프론트 직원분들도 친절친절! 잘 쉬고 갑니다 ◡̈
침구가 정말 푹신해서 잠도 잘 오고 좋았습니다. 원래는 2박 3일하고 가려고 했었는데, 오후 5시까지 금액 추가해서 더 있었네요ㅎㅎ 내부도 고급스럽고, 욕조 앞도 통유리로 되어있어 목욕 시 블라인드를 올려 야경을 볼 수 있습니다. 다만 화장실 변기 수압이 약해 몇 번 더 눌러야 내려가고, 객실 내에서 신발이나 슬리퍼를 신고 있어야 하는 사소한 불편감은 있었습니다. 구비된 것들도 연식이 좀 있어 보이는 정도입니다. 그밖에는 조식도 뷔페 형식으로 나쁘지 않았습니다. 경관도 좋네요. 재방문 의사 있습니다.
뷰가 최고입니다. 월풀욕조도 깨끗하고 좋았습니다. 매트리스도 편안해서 꿀잠 잤습니다. 바닥 온돌 난방이라 공기가 너무 건조하지 않은 것도 좋았습니다. 주변 호텔에 비해 인테리어가 구식이지만 뷰가 다했습니다. 재방문 의사 있습니다.
반려동물과 함께 숙박하려면 매번 비합리적인 가격이더라도 어쩔수없었는데 이 호텔은 합리적인 가격으로 반려동물동반으로 갈수있는 몇 안되는 호텔입니다! 송도의 인프라 센트럴파크뷰까지 만족스러운 숙박이었고 재방문의사 또한 있습니다!
8년전 처음 이용했었어요 매달왔었죠 ^^
요즘은  뜸하긴 한데  힐링하고 싶을때
가고싶다  생각나는 일순위에요
사슴도 보여요^^

꼭 파크뷰에서 쉬세요
고층일 필요없어요

조식은 8년이용 해본  결과  먼가 많이 부족해졌네요
이숙소 가성비부터 맛집인정
음식이 딱이고 아주좋습니다.  대리석 바닥도 너무좋아요.알러지 비염분들 강추. 야경굿입니다.
전망 진짜 좋아요! 역시 송도는 야경이 최고군요!
928호 머물렀던거 같은데, 화장실 샤워기가 노후 된건지
물이 샜던거 빼고는 만족 했습니다.
부모님 모시고 다녀왓는데 아주 청결이 좋고 침구가 편안하고 잘쉬고 명절 잘보내고 갑니다 ~ 다음에 또 방문할게여 ^^ 부모님 모시고 다녀왓는데 아주 청결이 좋고 침구가 편안하고 잘쉬고 명절 잘보내고 갑니다 ~ 다음에 또 방문할게여 ^^ 부모님 모시고 다녀왓는데 아주 청결이 좋고 침구가 편안하고 잘쉬고 명절 잘보내고 갑니다 ~ 다음에 또 방문할게여 ^^ 감사 ~
뷰 좋고 티비채널 많아서 좋아요~
청결상태는 쏘쏘
객실은 약간 노후된 느낌
그래도 가성비 좋음!
송도놀러갔다가 크리스마스 당일인데 가격도 좋아서 하루 숙박하고 왔습니다 다른데처럼 크리스마스라고 비싸게 받지 않더라구여 기대 많이 안하고 갔는데 객실도 깨끗하고 침구도 진짜 편하고 무엇보다 뷰가 너무 좋아서 대만족 했습니다 잘 놀다갑니다!
센트럴파크뷰로 변경했는데 고층이 아니였는데도 아주 잘 보여서 좋았습니다!
인테리어의 호불호는 좀 있을 것 같고 비교적 관리가 잘 되어 있었어요~ 
침대쪽 콘센트는 작동이 되지 않아 불편했지만 송도에 오면 또 재방문할 것 같아요
부모님 모시고 다녀왓는데 아주 청결이 좋고 침구가 편안하고 잘쉬고 명절 잘보내고 갑니다 ~ 다음에 또 방문할게여 ^^ 부모님 모시고 다녀왓는데 아주 청결이 좋고 침구가 편안하고 잘쉬고 명절 잘보내고 갑니다 ~ 다음에 또 방문할게여 ^^ 부모님 모시고 다녀왓는데 아주 청결이 좋고 침구가 편안하고 잘쉬고 명절 잘보내고 갑니다 ~ 다음에 또 방문할게여 ^^ 감사합니다
소파에 앉아 
테이블 음식시켜놓고 
밖에 전망 바라보며
힐링하는 시간 가졌습니다
바로 앞에 센트럴 파크라 너무 좋고
주변 맛집이나 카페들도 있어 좋네요❤️
무조건 센트럴파크뷰로 하세요 
완전 힐링 ~~ 감사합니다
