조식 메인 메뉴 부족합니다 그리고 노후화 좀 진행인것 같아요 객실 리모델링 추천 합니다 서비스 좋아요 객실상태 깨끗합니다 
수영장 안전요원 배치해주세요 4성급에 처럼요
팔순 생신에 맞춰 엄마랑 함께 제주여행 ✈️ 
2년전 다녀왔던 제주시티호텔 재방문하고 2박 체류합니다.
프론트에서 반갑게 맞아주시는 친절한 직원분께 찐감동 받았구요, 객실도 15층으로 업그레이드 해주셔서 두번 감동 받았습니다. 롯데시티호텔 침구는 정말 푹신하고 깨끗하고 👏👏😁😁 100%만족 입니다😍😍 허리수술 하신 엄마가 넘 편안하게 아주 잘 주무셨다고 합니다.
조식은 롯데호텔 리워드 앱 통해서 결제시 21,000원 정도
현장 프론트에서 24,000원 결제합니다.
앱 통해서 결제시 6층 수영장 사우나 시설 무료 이용동 가능했습니다! 아주아주 만족하고 엄마랑 2박3일 팔순 기념 제주여행 잘 마무리하고 옵니다.
블로그에도 스토리 남겨보겠습니다
감사합니당 😁😁👏👏
친정어머니와 딸과 함께 3대가 제주도를 다녀왔습니다.
시내에 있어 너무 좋아요! 연세 드신 분 모시고 갈 때는 병원 가깝고 약국 늦게까지 하는 곳으로 예약하라는 말씀 듣고 그렇게 했지요. 친절하고, 깨끗하고 편리하게 이용하고 왔습니다. 어쩜 모든 분들이 그리도 친절하신지 우리딸도 많은 것을 배우고 왔답니다. 모두 제위치에서 열심히 하시는 직원분들께 다시한 번 감사의 말씀 드립니다. 3번째 제주도를 방문한 저에게 단골 숙소가 생겼습니다. 모두 건강하시고, 사업번창과 행복 행운을 기원드립니다.
첫인상부터 긴머리카락이 붙어있는 수건으로 시작되었습니다 저녁늦게 도착한 비행이라 잠만자려고 예약했습니다 더 저렴이 호텔도 많았지만 도저히 못잘것같아 그래도 롯데니 어느정도는 하겠지 하고 숙박했지만 청소가 매우 불량하고 뭔가 모르게 중국스러운 느낌이 들었습니다 그나마 12시 체크아웃이라 다음날 체크인 사이의 시간을 벌수있어 그거하나는 만족합니다
리뷰절대안쓰는1인입니다
앞으로는 좋은곳은 공유할려구요
제주도가면 공항근처위치!!!
이동편의성때문에
자주 롯데시티호텔이용하는데
정말 갈때마다 느끼지만
룸컨디션,특히침구컨디션 정말좋구요
직원들친절함은 최고입니다
이번도 편히 잘쉬다갑니다
그래도 다른숙소에 비해서 상태가좋구 햇빛이 직으로 들어 오지 않아서 아침에 덥지도 않구  에어컨도 자동으로 온도조절되서 비염있는 사람에게는 괜찮은 숙소 다만 비게 커버가 노란게 잘지워진게 뭍어있었는데 그런건 안지워지면 버리시기게 이미지가 좋은듯 싶네요
주차자리도 엄청 많고 엘레베이터도 빨리오고 그냥 대체적으로 전부 다 만족이라 다음에 또 오고 싶은데요!!! 깔끔하고 조용하고 만족스럽지만 객실 화장실 청소만 더 신경쓰면 좋을거 같아요. 그거 말고는 전부 다 좋았어요! 날씨가 추워서 그런지 수영장에 사람도 별로 없어서 잘 놀다 왔습니다~!!
제주도에 늦게 도착해서 첫날 공항근처 호텔을 갔습니다 공항에서 가깝습니다 시설은 다소 오래 되었으나 깨끗하고 직원분들 친절하셨습니다 밤에 체크인하고 비수기라서 인지 12시 체크아웃해 주셔서 넘 좋았습니다 조식 먹는 식당에서 고르곤졸라 피자 픽업해서 먹었는데 맛있었습니다
롯데시티호텔 덕분에 너무너무 만족스러운 제주여행이었습니다✨ 객실 뷰도 좋았고 침구, 분위기, 친절도 등등 뭐 하나 빠지는 게 없었어요ㅎㅎ 혼자 여행갔는데 힐링 잔뜩하고왔습니다! 다음에 무조건 재방문할것같아요
뭐 말하것도 없음 ~~최고임!!서비스!룸컨디션!
조식을예약하고 먹지못했는데 그가격만큼 음료수로 바꿀수있어 너무좋았음!최고임 다른지점도 가보고십음 제주도가면 무조건롯데씨티호텔!!강추!!
1. 공항이랑 가깝고 가격 저렴해서 잡았어요
다들 아시듯 롯데시티는 정말 좁죠 
출장 / 혼자일박 등등 비즈니스 가격/동선대비 굿 
주변에 있을거 다 있구요! 

수영장 이용은 못 해봤는데 

가격대비 모듄게 좋아요오 🫶🏻
친절한 직원응대  깨끗한침구 에 비행기 이륙이 보이는 인피니티 풀까지 아주  좋습니다.
객실전망도 정말 좋아요
룸컨디션도 너무 좋고 침구도 깨끗해서 매번 제주 여행길마다 숙박하는것 같아요. 이번여행도 너무 잘 쉬고 갑니디
롯데시티호텔 제주 객실 깨끗하고 침구도 편해서 추천 합니다. 숙소에서 바다와 비행기가 뜨는 모습을 함께 볼 수 있어 좋았어요.
건물에 백화점처럼 쇼핑할수 있는곳도 있고 주변에 시내같이 놀곳도 있어서 좋아용 직원분들도 짱 친절하심 호텔이 그리고 넘 고급짐
혼자여행와서 지낸 숙소입니다
제주공항에서 가깝고 시설도 청결합니다
조식도 다양한 메뉴들로 골라먹기 좋았고 직원분들도 친절하여 잘먹고 잘쉬다가 갑니다!!
다음에도 제주도오면 또 오고싶은 숙소입니다 강추👍🏻
전체적인 서비스가 좋았어요
객실 컨디션도 만족스러웠어요
제주시내에 숙박할때 다시 이용하고싶어요
조식도 이 정도면 그리 나쁜편도 아니고,
방컨디션도 좋았고, 오션뷰도 나쁘지않았어요
풀장도 깔끔해요
사람 별로없을땐 즐기기좋아요!
항상 제주도가면 롯데시티호텔 가는데 너무 만족스럽습니다 고객 대응이 너무 친절하시고 그냥 다 너무 좋아서 여기서 살고싶어여
룸 컨디션은 좋아요. 시설 편의성도좋고 하지만 일단 시내에있어서 차가많이막히는점.
그리고 객실에 창문이없어서 살짝 답답한느낌을받았지만 대체적으로 좋았어요~
