서면에 볼 일이 생겨 급하게 라방특가로 잡은 롯데호텔!
롯데는 말해모해..🥹
체크인부터 아웃까지 친절함에 내내 기분 좋은 곳
롯데호텔부터 시그니엘까지 너무 좋았던 기억밖에 없었기에~♥︎

디럭스 업글룸이었는데 한 번 더 업글해주셔서 감사하게도 프리미어룸으로 들어왔어요!
이 날 날씨도 넘 좋아서 들어가자마자 액자같은 뷰가😭
반짝반짝 시티뷰 아경도 말해 뭐해

룸을 보자면 스위트 이하 룸타입들은 크기도 다 똑같은 거 같고 이 방은 더블이라 더 넓게 느껴지는 것 같아요
아무래도 오래 자리하던 호텔답게 사용감과 연식은 느껴지는데 구조나 가구들이 다 괜찮더라구요
특히 느껴지는 걸 고르자면 화장실?😅
(롯데호텔월드 생각이 나는..ㅋㅋ)
그래도 수압이 세고 욕조도 넓어 만족

바닥이 카펫이라 걱정했는데 청결상태도 좋았고 안지워진 침구 얼룩..?그거만 빼면 나쁘지 않았어요ㅎㅎ
평소 가습기 공청기 다 요청드리는 편인데 이번엔 없이도 편안하게 잤네요ㅎㅎ

미니바 물 제외 유료
칫솔+치약도 유료구매
숙박하신다면 클렌징이랑 칫솔치약은 항상 챙겨오시는 걸 추천합니다!
처음보는 욕실 어메니티는..향이 너무 매캐한ㅋㅋㅠㅠ
개인적으로 지금까지의 호텔 어메니티 중 젤 별로였던😭

조식은 라세느에서 먹을 수 있는데 건물숲 사이에서 맛있는 아침먹는 기분 좋아요
한식부터 양식 중식 잘 되어있고 특히 아침이라 그런지 전복죽이 너무 마음에 들던..♥︎
감태도 맛있었고 에그스테이션 치즈 두 번 넣은 오믈렛 요청드렸는데 맛있게 만들어주셔서 감사했어요:)
베이커리류도 보통의 조식보다 종류도 많고 맛있었고 커피도 직접 만들어주셔 좋았어요!
음식들이 다 따뜻하고 넉넉하게 채워져있어서 더 든든했던 조식이네요

엄마랑 같이 여행했는데 하루만 머무는 게 너무 아쉬웠던 최고의 호텔입니다😀
여행와서 묵었는데 너무좋았어요
일단 객실은 올드한 느낌이었지만 깨끗하고 관리가 잘 돼있었습니다. 조명을 켜도 어둑어둑한데 스탠드 까지 켜니 괜찮았어요. 어차피 객실에서는 잠만 자기때문에 큰 상관은 없었구요
침대는 너무 편안했습니다

부대시설은 헬스장 사우나 실내외수영장 이용했는데
너무 만족스럽습니다.
헬스장은 별에별 기구 다 있고 대부분 테크노짐 기구였네요
하나하나 다 사용해보는데 두시간은 걸릴거같아요 ㅋㅋ
사우나도 너무 좋았어요
완전한 분리형은 아니지만 개별샤워가 가능하고 탕은 3개 있었습니다 건식 습식 사우나 다 있어요
다만 헬스 사우나를 하루 한번만 동시에 사용가능한 점은 아쉽네요!

수영장은 말해뭐해...진짜 최고 ㅎㅎ 추운날씨에 온수풀에서 수영하니 천국이 따로 없습니다 
3부제로 운영되는데 저는 2박동안 밤에 한번 낮에 한번 했어요 연박하시는분들은 중간 타임에 수영하면 사람없고 딱좋아요 

조식도 기대 이상으로 만족스러웠습니다~~
평일에 나오는 재첩국 너무 맛있었는데 메뉴는 약간씩 바뀌는것 같아요 주말엔 안나오더라구요

위치도 서면역 바로앞에있어서 주변에서 놀기 좋았습니다!
객실 올드한것만 빼면 완벽하네요
클럽라운지 객실은 처음가본 롯데호텔 부산!
지어진지 오래되어 큰 기대는 안했지만 너무 만족했어요 
조식 에프터눈티 수영장 사우나 칵테일바까지 올인원으로 이용가능해서 너무 좋았답니다!
심지어 예약가가 너무 저렴해서 더욱 가성비 있게 놀 수 있었어요:) 

🏷️접근성
서면 번화가라 롯데 백화점도 바로 이용가능
근처 카페나 식당이 넘쳐납니다,,🧡 쇼핑과 먹거리 한큐에 가능한거 무슨일인가요 !!!
🏷️부대시설
에프터눈티는 저녁 먹기전 간단히 요기 할 수 있어 좋았고 연어 꼭 드세요 ㅠㅠ 치킨도 맛있구 주류 좋아하시는 분들은 하이볼도 제조가능에 맥주 무제한 이니 저녁 대신해도 될거같더라구요 ㅎㅎ
빵도 기대안했는데 오븐기에 딱 구워서 잼 발라 먹으면 극락이에요,,
🏷️교통
주차장도 넓고 대중교통이라도 버스정류장 바로 앞 지하철역 5분거리 !
가족과 여행하는데 따뜻한 온천같은 기분도 내고싶고 깊이도 적당히있어서 아이키가 140cm이상이라면 강력 추천이요 언제나 간당간당했던 높이에 물놀이라기엔 애매했는데 이곳은 최고입니다. 제대로 즐기며 지낼수있습니다.
구명조끼도 대여가능하니 걱정말고 어른들은 어깨약간아래에서 뜨끈하게 아이와함께 아내와 시간보내시길 바랍니다. 추울걱정이 전혀없고 직원이 수시로 지켜봐주셔서 안전걱정없고 쉴수있으니 최고이고
서비스는 말해뭐하겠습니까 친절 옵션이아니라 필수임이 느껴집니다. 조식도 만족이었네요 재방문의사 있습니다.
이곳은 부산에서 쉬기위해서 휴식 힐링이라면 무조건 찾게되는곳인거같습니다.
어메니티 만족스럽고
미니바 당연히 좋고
침구 푹신해서 잠잘오고
뷔페 조식 디너 만족
직원의 친절은 역시 호텔의 등급의 클라스가 다르네 하면서 좋은 말씀들에 큰불만 작은불만없이 마음이 따뜻했어요
룸서비스 말해뭐합니까 
아이가있고 아내가있다면 여기 추천합니다
가족여행. 서면에 숙소계획이 있다면 롯데호텔 적극추천합니다. 특히 주차에 신경쓰시는분이면 더욱 추천합니다. 아기침대 체크인시 부탁드렸는데 바로 주시고. 백화점. 식당가 동선은 당연히 최고고. 서면 산책(연애시절추억스몰토크)하기도 좋습니다. 육아출근 전 아침 사우나 이용도 참 좋았습니다.
기본 트윈에서 룸업도 해주시고 로비에서 직원분들이 모두 친절하게 배려해주시고 첫인상부터 너무 좋았습니다. 비품들이 고급스럽고 청결했습니다. 베개도 취향에 맞게 대여가 가능하다고 했는데 기본 침구류가 좋아서 굳이 변경없이 사용했고 꿀잠잤어요. 방음이 저가호텔이랑은 비교도 안되는 수준으로 좋았고 객실의 습도도 적당했는지 중간에 건조해서 일어나는 일이 없이 숙면을 했네요. 다음에 또 방문하고 싶은 마음이 드는 호텔이었습니다.
서면 롯데백화점이랑 연결되어있어 편했구요!
리셉션 직원분, 컨시어지 직원분을 포함해서 모든 직원분들이 정말 세심하시고 친절하셔서 체크인할때부터 기분좋게 들어갔습니다!
룸컨디션은 약간 노후된 호텔인만큼 살짝 꿉꿉한 냄새가 있긴했지만 전체적으로 만족했어요!
투숙했을때 부산 날씨가 생각보다 쌀쌀했어서 야외수영장 이용할때 너무 추웠어요ㅠㅠ 수온이 많이 따뜻한편이 아니더라구요! 수영장은 좀 아쉬웠지만 사우나는 너무 좋았습니다!
다음에도 롯데호텔 부산에서 머물고 싶어요!
솔직히 올드한 느낌으로 있었지만 이 감성으로 가는거고
라세느 석식과 조식 그리고 수영장 때문에 갔습니다
침대 밑 그리고 객실 바닥이 조금 청소가 덜 된 느낌이 있었지만
이정도쯤은 괜찮았습니다 수영장 좋았고 썬배드도 다른곳에 비해 가격이 착했습니다 
직원분들 매우 친절하셨고 대우 받는느낌 잘 쉬다왔습니다
기념일 숙소로 예약하고 방문했는데, 너무 만족스러운 숙소였어요! 직원분들께서 정말 친절하셨고, 조금 일찍 도착했는데도 얼리체크인에 룸 업그레이드까지 해주셔서 최고의 기념일을 보낼 수 있었어요😊 오션뷰 숙소들과 다른 매력이 있는 시티뷰 호텔이고, 조식도 맛있고 전체적인 부대시설도 너무 좋았어요! 수영장은 조금 작은 편이지만, 가볍게 물놀이 즐기기 좋았고, 사우나도 시설이 좋아서 만족스러웠어요!❤️ 롯데호텔에서의 기념일 데이트, 행복하게 잘 즐기고 갑니다!
일단 직원분들이 넘 친절하신 와중에 비성수기라 룸 업그레이드도 해주시구 부대시설도 여유롭게 잘 이용할 수 있었어요! 무엇보다도 5성이라 그런가 호텔리어 분들이 어엄청 친절하셔서 기분좋게 1박하고 왔습니당 다들 미소가 넘 예쁘신..❤️ 꼭 추천합니다 수영장도 넘 이뽀요💕
직원분들이 너무 친절했어요 대응도 잘해주셨고 라세느 조식도 너무 맛있게 잘먹었어요 후식으로 먹은 과일도 달고 맛있었습니다 
외부 수영장이 엄청 예뻤고 저녁 타임 이용했는데 날은 추워도 물이 따뜻해서 물 안에 있으면 춥지 않아 좋았어요
부산여행을 가게 되어 예약 하게 되었습니다 
1층 로비 넓고 깨끗하고 직원분들 모두 친절하게 응대 하여 주셨고 33층 클럽라운지에서 편안하게 체크인 체크아웃 할 수 있어 더욱 좋았습니다
룸컨디션 넓고 쾌적하며 화장실도 넓어서 매우 만족합니다!
야외 수영장 너무너무 예뻐요! 제가 5성급 호텔에 기성비라는 단어를 사용하게 될 줄 몰랐습니다. 이렇게 즐거운 경험을 10만원대에 할 수 있다니 믿기지 않아요ㅠㅠ 객실도 쾌적하고, 친절하시고, 시설도 좋고 위치도 좋고 최고의 경험이었습니다. 대만족이에요!
번화가에 위치해있어서 차량이 없어도 이용이 편리해요. 저는 차량을 이용했지만 주차장이 넓고 쾌적합니다. 가깝게는백화점이 연결되어 있어서 쇼핑하기도 편리해요. 다만 유명 관광명소로 이동하려면 시간이 다소 소요되기는 합니다. 그래도 숙소는 깨끗하고 따뜻해요. 위생시설도 잘 갖추어져 있고 직원분들도 친절해서 좋은 경험이었습니다
여름휴가를못가서 늦은 휴가겸 다녀왔어요~
클럽라운지 꼭 이용해보고싶었는데 여름성수기보다저렴해서 좋은가격에 잘다녀왔어요^^
티,저녁,조식 까지 모두잘이용하고 너무좋았어요!!
특히 수영장은 꼭저녁에이용해보세요~너무너무좋아요
타올포함인데 클랜징이랑 헤어팩도 들었네요. 객실은 올드해도 관리가 잘 되어 있었고 수영장도 야간에 조명이 이뻐요. 라운지도 공간이 넓은 만큼 쾌적하고 요깃거리들도 적당하고 직원분들 친절하셨어요
롯데호텔 부산 자주 이용합니다,, 위치는 말할것도 없고 최우선적인 고려사항인 청결도도 완벽하고 직원분들 워낙 친절하십니다,, 🤍🤍🤍 편안한 하루 보냈습니다~
5성급호텔로서 분위기도 너무 좋았고 룸에서에 뷰도 일품이였고 룸컨디션,침구 뭐하나 빠지지않고 모든것이 최상이였습니다!
크리스마스 이브에 넘나 편하게 잘 쉬다 갑니다. 수영장도 리모델링돼서 훨씬 더 예뻐졌습니다. 주차도 다음날 밤까지 이용할 수 있어서 편하게 백화점 쇼핑하고 즐길 수 있었습니다. 감사합니다.
