여수 히든베이호텔 아이와 함께 갔는데 숙소도 깨끗하고 바다뷰가 정말 멋진뷰예요
투숙객 
수영장 무료로  한쪽은 낮은탕  뜨거운 목욕탕 느낌 옆에 넓은 수영장은 미온수여도 춥지않았어요 다들 만족하고 잘 놀고요.
배민으로 음식 로비에서 받아 맛있게 먹고 저녁뷰 감상하며
호캉스 제대로 즐기고 아침조식 2월 28일까지 세일로
성인 27300원 소인20000원으로 저렴한 가격에 맛있게
먹고 2층 무료 안마의자에서 휴식취하고 왔는데
대만족했답니다.
전객실 오션뷰라 아주 좋았구요
1층 조식뷔페가 아주 맛있었어요.
야채죽 핫케잌 특히 원두커피
샐러드 신선했구요
후식 파인애플이랑 오렌지 아주 맛나요
더라운지에서 생맥이랑 치킨 감튀도 아주 수준급이어요... 스테이크랑 와인도 좋네요..
이틀에 두번이나 이용할정도로 만족도 높았답니다.
여수에 엑스포쪽 다른호텔 가봤다가 이번엔 히든베이로 예약했습니다~일단 처음 예약되있다고 하루전날 전화온 여직원의 말투는 당황스러울정도로 불친절해서 가기전부터 좀 기분이 그랬지만 데스크직원은 친절했구요
로비나 숙소,수영장도 생각보다 작았지만 가장 좋았던건 뷰와 침대 베개 였어요!!
정말정말 사고싶을정도로 편한 침구류!!
객실청소해주시는 직원분들인지 복도에서 마주칠때 웃으며 인사해주시고 길 지나갈때까지 미소지은 표정으로 비켜주시는 친절함에 리뷰 잘 안남기는데 칭찬드리고싶어 남겨요 
덕분에 호텔첫이미지가 좋았던거같아요 
객실은 뷰는 생각했던대로 좋았고 침대도 생각보다 크고 침구도 깔끔해서 푹 잘 잤어요 여수 자주오는데 다음에도 방문하려구요 ~~
뷰가 진짜 압도적
휘트니스 센터도 기구 다양하고 많아서 좋았고
바다 보면서 운동하니 이어폰도 필요없었음,,
운동화 대여 3,000원에 해주니 헬스장까지 이용 꼭 하고 오세용 (입장무료!!
극성수기라 수영장/사우나는 유료였는데 금액에 비해서 작긴 했음 그래두 온김에 가보는거 추천!
사우나 깨끗하고 좋았어요
재방문의사 매우있음~!
결혼기념일로 갓어요 ! 주말에 결혼식도 같이하니까 주차장이 엄청붐벼요..  그거빼곤 오션뷰에다가 
조식애 간장게장~ 오션뷰 헬스장 장난아닙니다!!
직원분들도 친절하고  또가고싶어요
온수풀장도 진짜최고.. 👍탈의실에 샤워실과 비대까지 완벽 그잡채
전체적으로 너무 좋았습니다.
- 오션뷰 정말 예뻐요
- 좁고 약간은 낡았지만 룸컨디션 좋은 편이구요 침대 편안하고 침구 쾌적했아요
- 수영장 좁지만 좋았구요 11시 이후에 이용할 수 있어서 새벽/아침 시간에 이용되면 더욱 좋을 것 같아요
- 바닥과 침구 위 머리카락, 헤어(?)가 몇 올 보였어요..
신축하고 얼마 안되서 갔다가 4년만에 다시 방문한 곳인데 역시 가격대비 괜찮네요. 주차 편하고 오션뷰라서 아침에 참 좋습니다. 다만 침구류에 먼지들이 쉽게 찾아볼 수 있을정도로 많이 있어서 그점은 아쉽네요. 조식도 준수하고 2층에 편하게 쉴 공간도 충분하고 해서 만족 했습니다. 사우나에 노천탕이 있는데 남탕만 바다가 보이니 그점은 참고하시고 3층에 수영장 이용하시면 바다보면서 이용 가능합니다. 여수엑스포쪽이랑은 떨어져있지만 순천쪽도 둘러보실땐 좋은선택이 되지 않을가 싶습니다.
앞으로 여수갈 때면 히든베이만 갈 예정입니다 여러군데 가봤는데 전망,조식,부대시설,친절 어는 하나 빠지는데가 없어요 아주 만족입니다
비가 와서 노을지는 모습을 못봐 아쉽지만 너무 좋았어요 다음엔 날씨 좋을 때 가서 노을질 때 꼭 라운지 가고싶네요 특히나 3층 라이브러리에서 책 읽으며 안마기기할 때가 제일 좋았어요 뷰도 좋고 ㅎㅎ 편의점도 지하에 있어서 아주 좋았어요
퀄 좋은 수영장이 무료라니 이것부터 제일이구요
아기를 좋아하는 직원들이 있어서 참 감사하고
밥또한 너무 훌륭해서 다음에 기회가 된다면 또 묵을려구ㅇㅛ
사진찍는걸 별로 안좋아해서 몇장 없는데 객실에서 일출 사진 찍은거랑 호텔 바다쪽 도로에서 찍은 사진 첨부합니다

조식은 음 평범했고 뷰가 너무 좋았습니다 아침 저녁으로만 호텔에 있었어서 이것저것 못해봤지만 좋았습니다
오션뷰 숙소의 청결도, 직원의응대및 친절 완벽한데
다만 세탁기 건조기 부족,  조식은 가격대비 맛과양이
부족합니다.
조용하고 한적한 곳이라 좋았어요. 방은 넓지않았지만 어메니티와 갖춰진 모든것들이 다 맘에 들었습니다. 몰튼브라운 어메니티라니 놀랐어요. 특히나 피트니스 뷰 최고입니다. 로잉머신 있는곳은 처음 봤어요.
조용하고 한적한 곳이라 좋았어요. 방은 넓지않았지만 어메니티와 갖춰진 모든것들이 다 맘에 들었습니다. 몰튼브라운 어메니티라니 놀랐어요. 특히나 피트니스 뷰 최고입니다. 로잉머신 있는곳은 처음 봤어요.
번화가에서 다소 떨어져 있어 조용하고 바다를 조망하고 있어 좋았음. 
객실은 대체로 깨끗하고 침대도 무난한 편이라 가성비 있는 숙소라 생각함
숙소 좋고, 사우나 맘에
들고, 청결 상태 좋습니다. 직원분들 모두 친절하시구요
조식이 가격 대비 좀 약했습니당 ㅠ
또 이용할게요~
방은 무난하게 좋았습니다. 깨끗하고 뷰 좋구요 ㅎ 그것보다 전 따뜻한 야외수영장이 제일 마음에 들었네요 ㅎ 물론 조식도 맛있었어요!
뷰도 진짜 좋고, 전반적인 시설도 정말 깔끔하고 쾌적합니다. 여수에서 다른 호텔에서도 묵어봤었는데 여기가 훨씬 만족스러웠어요! 재방문 의사 100%입니다.
헬스장 수영장 주차장 산책로 침실 뭐하나 빠짐없이 완벽했습니다.
부모님도 바로 예약해드렸는제 정말좋아하세요
