오랫만에 방문했네요 경주 갈때마다 이용하는데 너무 오랬만에 갔는지 부대시설이 다 바뀌었더라구요 ㅋㅋ 코인세탁소랑 노래방이 없어진게 젤 아쉽네요 ^^
항상 만족하는 숙소입니다 이번에 방문한 객실에 머리카락이 좀 많아서 청결도는 만점을 드릴수가 없을것같아요 도착하지마자 바닥 폭풍 물티슈질 했네요
아이들이 애기였을때 이용했었는데 그땐 대명이였죠 많이 바뀌었더라구요..4인 패키지 이용했는데 25만원정도 금액으로 알차게 놀다왔네요^^ 조식도 너무 괜찮았습니다.
객실은 뷔페층이랑 같은 12층으로 배정해주셔서 편하게 이용했습니다. 담달에 또 갈께요~
오래된건물인만큼 시설은 노후됫지만 아쿠나플레이나
지하1층 재미 좋게 머물렀어요
주차장도 오래되서 좁고 했지만 전체적으로 만족하고
곧 리모델링한다고 하니 차후에 또 방문하려합니다
위치는 진짜 최고였어요.
경주관광지 어디를 가도 접근성 최고 직원분들 친절하시고 다만 아쉬운 점은 오래되서 청결이 좀…ㅜㅜㅜ 그것말고는 너무 좋았어요. 보문호수뷰도 너므 좋고말이에요ㅎㅎㅎ
아기랑 셋이서 갔는데 침대룸이랑 온돌룸 하나 있어서 넓기도 넓고 쾌적하게 잘 사용했어요. 부대시설도 다양해서 호캉스 즐기기 좋고 보문호수와 접근성도 좋아 산책도 쉽게 했어요! 주변 호텔들보다 가성비가 많이 높아요.
와 넓었어요. 아기가 뛰어다니면서 놀만큼 컸어요. 물론 깨끗했구요. 다른 곳은 엘리베이터 기다리는 거 한참 걸리는데 여기는 그런 걱정 안해도 되서 너무 좋았어요. 경주는 여기!
초등 저학년 아이들이 놀기 딱 좋을듯 합니다.
스위트 객실에 작은 벽걸이 에어컨이 1개만 있어 당황스러웠지만 그냥저냥 잘 지내다 왔어요.
아이들이 너무 즐거워했고 방도 4명이서 쓰기에 딱 적당했어요. 직원모두 친절했고 방도 깨끗했어요
다음에 또 이용할 계획입니다~
최적의 여행 숙소였어요. 직원들이 모두 친절해요 경주 소노벨 추천합니다 아이들과 소중한 추억을 쌓고 잘 놀다 왔어요
보문단지근처라 접근성 좋고 편했어요
오래된 곳이라 청결도는 좀 그렇지만 대체적으로
만족합니다.
너무 즐겁게 잘 다녀왔어요~ 생각보다 방음도 잘 되고 아이들 물놀이하기도 적당해서 좋았어요~ 뷰도 끝내줍니다 ㅎㅎ 다음에 또 올거에요 ㅎㅎ
들어가자마자 뷰가 너무너무 좋구요~~^^깨끗하고 잘놀다왓어요~^^수영장 갔다가 레전드 히어로즈 놀다가 호캉스 제대로 하고왓어요~~ㅎ
경주가면 늘가는 곳이에요,
이번엔 워터파크패키지로 갔는데 너무 만족하며
잘다녀왔네요 잘놀고 잘쉬다 갑니당
보문호를 바라보는 전경은 좋았지만 전반적으로 시설은 약간 노후된 느낌이 들었습니다. 약간 저녁에 쌀쌀했는데 난방을 넣을 수가 없더라구요. 안방 세면대에 물이 빠지지 않아 시설팀에서 와서 수리해주었습니다. 클린룸이라서 접시몇개와 컵만이 있고 수저나 포크도 없었습니다. 그리고 조식값이 다른 곳에 비해 많이 비싼것에 비해 내용은 차이가 없었습니다. 조식포함으로 된 상품이라 나머지일행도 그 금액으로 식사를 해야하나 했는데 다행히 to go box 포장서비스가 가능해 객실에서 모두가 간단히 조식을 해결할 수 있어 좋았습니다
올인클루시브로 객실 조식 워터파크 포함상품이었는데 3인포함이라서 아이랑 저렴하게 잘놀다왔어요
직원분들 친절해요~ 시설은 좀 낡았지만 물놀이까지해서 좋았어요
연식이 있어서 시설이 좀 노후된 느낌은 많지만 그래도 가격대비 가성비 좋습니다. 다만 바닥에 깔고 자는 보료가 좀 얇아서 자면서 많이 뒤척였어요. 스프링기획전으로 성인3인 조식 먹었어요. 조식은 훌륭합니다.
충전기꼽는데가 침대옆사이드에 있으면 편할텐데
식탁과 화장대 사이 티비아래쪽에 있어서 그것 말고는 
그냥 괜찮았어요
보문호수를 바라보는 뷰라 정말좋았어요 ..리조트 내에 식당도 맛있고 조식뷰도 좋네요.시설면에서도 으뜸이라 생각합니다.
리조트내의 식당도 맛있고 물놀이시설이나 오락실,편의점등 다양한 편의시설을 갖추고 있어서 아주 좋았어요.
늦게 체크인을 해서 1층을 배정받았는데
퀘퀘한 냄새땜에 한참 문열어둿네요
친절해서 좋았어요
