역에서 가깝고 배정 받은 방의 층고가 높지않았지만 탁트인 뷰로 답답하지 않았습니다.
깔끔하게 정리된 룸컨디션 최고였습니다. 
먼지 진드기 알레르기가 있어서 출장 여행시 스트레스가 많았는데 이곳에서는 가려움없이 푹 잠들었네요. 체크아웃시 보니 침구는 스팀으로 소독하시는것 같아서 좀더 쾌적하게 느꼈던 것 같습니다. 또한 관리시 놓칠수 있는 화장실이 곰팡이 없이 깨끗 했습니다!! 특히 욕조에 물때도 없고 쾌적했습니다. 
체크인 체크아웃시 모바일이 가능하고 렌트카 대여가 바로가능한점과 주변에 맛집과 이마트가 있어서 편리한 위치조건 입니다. 출장 또는 여행시 재방문 예정입니다.
이름값답게 정말 완벽한 숙소였네요
무료 업그레이드 해준 방의 전동 침대는 정말 짱이었어요
기분 좋게 잘 묵어서 일처리도 더 잘 된 느낌입니다
이름값답게 정말 완벽한 숙소였네요
무료 업그레이드 해준 방의 전동 침대는 정말 짱이었어요
기분 좋게 잘 묵어서 일처리도 더 잘 된 느낌입니다
위치가 시내에 있어 산책하기 좋았고
방문 하면 많이들 가는 공원을 걸어서 갈 수 있는게 너무 편하고 좋았 습니다!
객실도 청결 하고 직원분들의 응대도 좋고
다음에 방문시 다시 이용 하고 싶은 숙소 입니다!!
항상 숙소 컨디션에 민감한 편이라서 한참을 숙소를
찾아보고 방문을 하는 편입니다  과거에도 방문했었던 숙소인데 오랜만에 방문했음에도 기분좋은 하룻밤을 자고 나왔습니다 이불 느낌이 제가 좋아하는 촉감이라 좋았고 방에 먼지도 많지 않았던것같다고 봅니다
숙박을 많이하고다니는 편인데 숙소 만족스러웠습니다
숙소가 매우 청결하고 정리가 잘 되어 있어 편안하게 머물렀어요. 호스트가 친절하고 응대가 빨라서 문의할 때마다 도움을 받을 수 있었습니다. 대중교통 이용이 편리하고 주요 관광지와 가까워서 이동하기 좋았어요. 침구가 푹신하고 깨끗해서 숙면을 취할 수 있었습니다. 주변이 조용해서 방해받지 않고 편안하게 쉴 수 있었어요.

주방, 세탁기, 욕실 용품까지 필요한 것이 다 갖춰져 있어 편리하게 이용할 수 있었습니다. 조명이 따뜻하고 인테리어가 예뻐서 머무는 내내 기분이 좋았어요. 가격 대비 시설과 서비스가 훌륭해서 만족도가 높았습니다. 인터넷 속도가 빨라서 업무나 영상 시청할 때도 불편함이 없었어요. 전반적으로 기대 이상으로 만족스러운 숙소였고, 다음에도 다시 방문하고 싶습니다.
모션베드 진짜 너무 좋고 룸컨디션 좋았어요. 왜 그동안 평점이 좋은지 알 수 있었습니다. 짐 놓을 공간도 충분하고 전체적으로 깔끔한 느낌🥹 주차도 지하에 넉넉히 주차할 수 있어서 너무 편했습니다. 폴바셋 패키지로 디저트도 야무지게 즐길 수 있었어요🫶🏻☺️ 다만 아침에 방 전기가 맛이갔는데 ㅜ 30분정도 지체된것 레이트 체크아웃 두시간 해주셨지만 ㅜ 저희는 이미 일정이있어서 보상이 보상이 아니었어요. 프런트 엄청 친절하셨지만 이런 대응은 아쉬웠습니다. 방 전기 체크 해보셔야할거같아요. 🥹💛 하지만 가성비 호캉스로 좋았습니다.
가성비좋은 호텔입니다. 전객실 욕조가 구비되어있어 사우나도 편하게 했고 피트니스도 알차게 즐기다 왔습니다.
다만, 새벽에 화장실에 갔다가 바퀴벌레를 마주해서 얼마나 놀랬던지 잠이 달아났네요 ㅎㅎ 욕조에 머리키락도 신경쓰였습니다.. 뷰는 공사장뷰여서 종일 커튼을 치고 있었는 데 뭐 건물이 있는 것보다 뻥뚫린게 더 나을지도~ 주변 상권도 괜찮았고 아무튼 평일이라 조용히 잘 쉬다 왔어요!
호텔 체크인시 이렇게까지 고객 응대를 잘하시는 프론트 직원분들이 있을까 싶을정도로 여러번 방문인데도 늘 감동입니다^^
체크인때 기분이 너무 좋아집니다~
룸컨디션도 좋고 주차장도 넓어서 좋고 가성비 또한 좋고^^
너무 감사드립니다~최고예요!
무료 룸 업글해주신것도 감사드려요 ♡
침구가 깨끗하고, 티비가 커서 좋았어요. 
핸드폰 미러링해서 화면 크게 영상도 볼 수 있어요.
직원분들도 매우 친절하십니다. 
역 완전 근처는 아니지만 주변에 먹을것도 많고 버스가 많이 다녀서 편하게 다녔습니다

다만 에어컨 난방이 중앙제어인지 잠깐 고장이 났었는지, 밤에 잠깐 공기가 추워졌다가 다시 따뜻해지는게 아쉬웠어요.
호텔을 찾는길이 좀 복잡해서 찾기 힘들었지만 다음에 또 방문하고 싶었던 곳
체크인 해주셨던 직원분 친절하게 응대해주셨고 뷰도 뚫린곳으로 해주셔서 좋았습니다. 침구가 너무 편해서 눕자마자 잠들었어요. 티비도 크고 모션베드라서 영화볼때 넘 편했어요
칫솔치약 자판기가 있는데 너무 비싸서 사가지고 오는걸 추천!
주변에 먹을곳도 많고 나중에 발견했는데..복도에 얼음정수기도 있으니 물 안사와도 되서 좋았어요
일단 향이 너무 좋아요
중요한 거 같아요 먼지냄새가 아닌 로비부터 방까지 퍼지는 좋은 향기로 좋은 기억이 오래가요
직원들분 친절도 기억에 남구요!
가장 중요한거 침대가 모션베드라는거!!
항상 갈때마다 만족해서 이용하고 나면 기분이 좋아요
재방문 완전 예정입니다!!
서울 중심부에서 좀 거리가 있긴했지만 가격대비 호텔 모든 부분이 너무 만족스러웠어요! 
각층마다 있는 얼음정수기도 좋았고 객실에 케리어
둘 수 있는 선반(?)이라던가 욕실에 미끄럼 방지 메트, 욕조, 화질 좋은 엄청 큰 티비!등등
호캉스 잘 누리다 옵니다!😊
리뷰만 보고 갔던 숙소였는데 너무나 맘에들어서 두번째 방문한곳입니다. 서울에 숙소는 많지만 주차까지 만족스러운곳은 거의없었는데 이곳은 룸컨디션+고객응대+주차장까지 최고에요. 저는 앞으로 서울여행은 이곳으로 정착하려구요 다들 리뷰믿고 예약하셔도되는곳이에요~~~~
어디갈지 정말 고민많이 하다 결정한곳이었는데 지하철과도 꽤 가깝고 연박하는동안 편하게 보내다가 왔습니다!! 
연박하시는 경우 청소 필요하시면 나가실 때 문쪽에 있는 버튼 누르고 나가시면 돼요! 저는 그냥 다음날 청소해달라고 하는 버튼이라는 후기만 보고 눌러놓고 잤는데 9시쯤에 청소하시려고 초인종 누르시더라구요 나가실 때 누르시면 돌아오시면 청소되있어요!!
역에선 거리가 있지만 침구가 아주 깨끗하고 전체적으로 깔끔하고 차분한 분위기여서 맘에 들었어요
룸 업그레이드도 무료로 해주셔서 모션베드로 사용했답니다 ..♡
조식은 샐러드 위주이지만 만족합니다 가격대비 좋아요
첨 가봤는데 벌써 그리워요:) 욕실이랑 침구에도 머릿카락 하나 없이 아주 깨끗해서 만족스러웠어요

직원분들 응대도 넘넘 친절하시고 또 가고 싶어요ㅠㅠ♡
일단 체크인할때 친절하시고 설명을 잘해주세요
모바일 체크아웃도 편리합니다
침구도 깨끗하구요 배정받은방이 7층인데 도시전망이지만 탁 트여서 좋았어요
스마트TV라 넷플릭스도 보고 주변에 먹을곳도 많고 하루쉬다 오기 편했어요
체크인할때 고층으로 부탁드렸는데
11층 65인치 TV있는 룸으로 업글해주셨어요!
남자직원분 넘 친절하셨어요 :)
룸 컨디션도 생각했던것보다 좋았어요
방음이 좀 안되고, 칫솔 치약 없는 거 빼면 
재방문하고 싶은 숙소 입니다~!
추천해요 👍👍👍
지하철역에서 조금 거리가 있지만 걸어갈만함니다
침구 및 객실 컨디션이 좋아요.
쾌적하고 깨끗해서 사용시 편리했습니다
친구와 이용했고 다음에 기회가 된다면 꼭 다시 이용할 예정입니다
여름에 2박 
연말에 1박 했는데 다 만족이요^^
비행기도 지나가고 차도앞인데 신경 안쓰여요!
시설 깨끗하고 조식 맛있고 무엇보다 
주차장이 편하고 체크아웃해도 널널히 시간주셔서
좋았습니다!
여러번 이용할 정도로 만족스러운 곳입니다
위치나 주변 부대시설등이 편리합니다
요청사항이 있을때 카운터 직원분의 응대도 좋네요
