직원분들께서 친절했고, 숙소가 넓고 좋았습니다.
다만 입실했을 때 금연 객실인데도 불구하고 담배 쩐내같은 냄새가 났습니다,, 담배때문이 아닌데 그런 냄새가 났더라면 확인 한 번 해보시면 더 좋을 것 같습니다! 편안하게 잘 묵었고 근처에 또 일이
있으면 여기서 묵고 싶습니다 :)
남편하고 갔는데 좋았습니다. 깨끗한편이였고 주변에 편의시설 이용도 좋았고 맛집도 많고 리셉션대응도 친절하고 모든것이 좋은편이 였어요
정말 좋았어요. 금요일 밤이라 가격이 있었지만 아깝지 않을 정도로 좋았네요! 친절하시고 복도에 은은한 향과 따듯한 조명 깨끗한 룸 컨디션까지 ! 재방문 의사있어요‘
인도에 놀러온것같은 조식이었습니다. 호텔 조식의 꽃인 오믈렛은 평평하게 생긴 원반형이었어요..슬펐습니다. 직원분들은 매우 친절하였습니다
수원 방문할때마다 숙박하는 호텔입니다. 침구류 깨끗하고, 직원분들 친절합니다. 이번에도 편안하게 지냈습니다. 감사합니다.
옆에 인계동이 있어서 놀고 쉬기에 위치도 좋았구 헬스장에 많은 기구가 없는 건 조금 아쉬웠어요ㅜ 하지만 방 컨디션이나 욕실 다 좋았어요!
행궁동 나들이갔다가 늦은시간에 체크인했는데 친절하시고 충전기 부탁드렸는데 허텔리어분이 직접 가져다주시도 전반적으로 깔끔하고 푹쉬었어요
침대 넓고 푹신해서 꿀잠 잤어요~ 어메니티도 훌륭하고요, 엘리베이터도 많아서 금방 왔어요~드라이기 바람 세기가 약해서 아쉬웠어요
얼리체크인은 안되었음. 직원들 전체적으로 친절 
주차 편리함 화성과 근처 시장이 도보로 20분~30분 가능 
크게 소음이 있지 않지만, 창밖에 도로 소음은 있음
화장실이 특이하게ㅋㅋ 유리창으로 되어있음 
블라인드 내리고 사용함 
치약은 유료구매 해야함! 침구류 깨끗하고 편했음
직원분들이 친절하고 편리성이 좋은 숙소 입니다. 
다만 먼지가 좀 많았어서 그 부분에 신경을 더 쓰면 좋을것같습니다.
20살 자식이 친구와 호캉스 하고싶다하여 같이 룸잡아 각각 다른층으로 룸원했는데 요구사항 잘들어주셨고 자녀는 친구와 편히 잘 놀고 쉬었다고 합니다. 아쉬운점이라면 라운지를 장박이용 고객만 이용할수있다는것이 조금은 아쉽네요 라운지 이용을 하려고 가는 고객도 있는데... 말이죠  잘쉬다왔어요
무료업글 기회에 근처에 일이 있어서 1박하게 됐습니다 배정받은 방은 9층에 공원뷰로 좋았는데 라마다 프라자 수원 오픈연도가 언제인지 모르겠지만 꽤 노후한 느낌입니다 변기 수압이 좀 약하고 방에 찌든 그 묘한 냄새도 있구요 그래도 전체적으로는 비교적 깔끔했습니다 체크인때 투숙객이 묻지 않아도 리셉션에서 먼저 wifi사용이나 공조기 조작 등 디테일한 사항을 얘기해주시면 좋을 것 같네요
금연객실인데 담배 쩐 냄새 납니다. 그런데 객실에서 냄새나는 것은 아니고 화장실 환기구 통해서 냄새 납니다. 화장실 문 닫으면 냄새 안납니다. 공실 상태에서 화장실 문을 닫는 정책을 하면 담배냄새 제거에 도움이 될것 같습니다. 방은 넓고 좋습니다. 주차 편합니다. 재방문 의사 있습니다. 조식 포함이 가격차이가 많이 나지 않으면 예약시 조식포함도 고려해보세요.
주말에 연회,하객들과 안 겹친다면 최고 예요.
방문 때 주차 간격 좁아서 문콕 우려 얘기 하니, 따로 마련된  직원 주차장 안내 해 주셨어요.
차 가지러 내려 갔는데, 마침 하객들 많이 빠져서 다른 편한 곳 으로 옮겼네요.
응대가 빠르고 친절 해서 좋았어요.
다시 수원 가면 여기로 꼭 묵을 거예요.
두번째방문인데 수원올때마다 라마다올것같아요
위치도좋고 방도좋아요 직원분들 친절하십니다
조식이 저번에 갔을때보다 퀄리티가떨어진느낌만
조금 아쉬웠네요... 방은 뷰도좋고 넓어서 너무 좋았어요
조식도 맛있고 햇살도 좋고 침대도 넓고 다만 화장실에 담배냄새가 올라와서 객실변경했네요 모텔도 아니고 신기한 경험이었습니다😀
방에 세면대에서 짧은 머리카락이 떡하니 있긴 했지만 비교적 괜찮았습니당 칫솔치약 따로 구매하셔야하니 가져가세용
다음에도 갈 의향 있습니당
방과 화장실컨디션 깨끗하구좋았습니다, 조금 아쉬운건 세면대 물이 잘 안내려가더라고요, 그리고 주변에 편의점등 인프라가 부족하여 조금 아쉬운느낌을 받았습니다
3월 1일에 프로포즈를 위해 방문했었는데
체크인 응대해주시던 여성직원분께서 너무 친절하게
응대해주셔서 감사했습니다 🙏🏻
덕분에 성공적인 프로포즈였습니다! 🫶🏻
이외에도 청결하고 불편함 없이 지내고 왔습니다
위치도 좋고 방도 넓고 좋았어용 침대도 침대 두개 합쳐놓은 사이즈라서 짱넓었움! 어메니티는
구매해야돼용!
