제 실수로 문제가 생겼는데 호텔측에서 해결점을
찾아줘서 엉망이 될뻔한 가족여행을
아주 행복하게 잘보냈어요 
객실은 숲뷰인데 눈이 덮인 나무가 너무 예뻐 보였어요
따뜻하고  온수도 잘 나오고 
맞다 바다도 가까워서 객실 복도쪽 창문 있는데
눈오는 바다 오션뷰를 보고 너무 멋있어서
다음에는 오션뷰 객실에서 지내고 싶네요 ㅎㅎ 
12시부터 방 배정한대요 
입실은 3시 고요 사람 많아요 역시 인기가 많은거 같아요
주변에 식당도 카페도 모두 완벽했어요 바가지 없고 
한상 넘치게 푸짐하고 맛있었어요 역시 전라도!! 👍 
시부모님이랑 아이도  너무 좋다고 하셨고
아이는 맨날맨날 오고 싶대요~ ㅎㅎ
뷰와 산책로, 조식 모두 만족스러웠어요.
숙소가 노후됐다는 후기를 많이 봤어요.
문이 삐걱소리를 내서 애들이 잠든 후 문을 열고 닫기 힘들었고
욕실 바닥에 얼룩이 있어 조금 불쾌했어요.
후기에 우풍이 있다고 해서 침대방에서 다같이 잤는데
확실히 거실에서 찬바람이 들어오긴 했어요.
그 외에는 생각보다 괜찮았어요.
전체적으로 적당히 친절하고 적당히 청결한 정도..

일몰과 해안가는 정말 좋았어요.
사우나 수영장은 이용하지 않았고
게임장이나 마트 등 부대시설도 괜찮았어요.
아이들과 친정부모님 모시고 다녀았어요 
전망 좋아요 바다도 보이고 ^^ 
채석강도 가까워 산책코스도 좋았어요 
숙소 컨디션도 괜찮았어요 
근데 이불은 보풀이 제법 있었어요 
방안에 빗자루 하나정도 있음 좋을거 같아요 
연박했는데 바닥이라도 좀 쓸고 싶었는데 못해 아쉬웠네요
변산 소노벨 거의 10년만에 다시 왔는데
조금 오래되긴 했지만, 크게 불편한 점
없이 잘 쉬다 왔어요~
방은 따뜻하다 못해 온도를 내려도
덥더군요ㅎㅎ 숙소와 채석강이 산책로로
연결되어 있어, 오후 산책하며 본 일몰도
좋았고 전체적으로 좋았습니다
휠체어 장애인인 아버지와 방문 했는데 베리어프리 방으로 변경해주셔서 너무 편안하게 보냈어요 부대시설이 잘 되어 있어서 오랜만에 가족끼리 노래방도 갔네요 격포해수욕장이랑 채석강까지 걸어갈 수 있는점이 좋았어요 건물이 오래된 점은 어쩔 수 없지만 만족합니다~
일몰명소입니다 가족들과 좀 이른 체크인해서 워터파크 충분히 즐기고 오션뷰 방으로와서 넋놓고 일몰감상했네요^^ 오래된곳이라 걱정했는데 시설깨끗하니 넘좋았고 조식도 넘맛있었어요 겨울이어도 야외워터파크 넘 좋더라구요
명절연휴 가족고ㅏ 갔어요
거실이 따로 없어서 조금 불편했지맘
하루밤 묵기 괜찮았어요.

부댜시설 키즈카페에서 아이들은 놀고 즐거웠습니다
명절연휴 가족고ㅏ 갔어요
거실이 따로 없어서 조금 불편했지맘
하루밤 묵기 괜찮았어요.

부댜시설 키즈카페에서 아이들은 놀고 즐거웠습니다
노후한 시설이긴하나
가족들과 함께 지내기 좋은것 같아요
부대시설도 있고, 인근 관광지도 식당도 많아서 좋아요~
가성비 좋은 숙소였어요. 워터파크는 아이들이 놀기 좋았고 스탠다드 객실인데도 바다가 보여서 좋았어요. 조식도 먹을거리가 다양하고 너무 붐비지 않아서 괜찮았어요.
주변에서 포장해와서 먹으려고 취사 아닌곳을 선택했는데 그래도 싱크대도 있고 설거지가 가능해서 깨끗하게 뒤처리를 하고 올 수 있었습니다. 다음 기회에 또 아이와 와서 물놀이도 하고 싶네요.
둘째날은 오션플레이에서 종일 있었습니다 미취학 및 저학년까지 놀기 딱인듯해요 맨몸으로 타는 미끄럼틀이 스릴있고 잼났어요 파도풀은 파도가 약해서 아이들이 놀기 좋았습니다
이모들과 엄마 함께 방문 하셨어요. 연식있는 리조트라 중앙 난방이고 시설도 조금은 오래됨이 느껴지지만 하루 가족들 모이기에 좋네요
아이들이 어려서 취사가 가능한 곳으로했는데 적장히 잘지내다왔습니다 1층에 아이들이 놀수 있는키즈 카페도 있고 뽑기도 많고 늦은시간까지 운영 해서 더좋았어요.
첫날은 해변산책로와 연결된 격포해수욕장 갔습니다 가까워서 이용하기 편했어요 오락실도 잼나고 직원들도 친절했어요
얼리 체크인으로 12시에 방배정 받아서 짐 올려두고 물놀이 6시간했네요
소노는 항상 만족스럽습니다. 직원분들 만날때마다 인사해주시는게 존중 받는 기분이라 좋았어요
부대시설이 잘 갖춰져 있어요. 한겨울이 아니면 변산 해수욕장까지 해변 산책로가 연결되어 있어 산책하기 좋아요.
조용하고  공기좋아  잘 쉬고왔어요   조식도  맛있었고  가족끼리  여행하며  숙박하기 좋아요  주변에  백합죽 맛집도  있어요
오랜만에 리조트 방문했습니다. 패밀리 숙소잡았는데 룸컨디션은 가격에 맞게 적당했고요. 부대시설이 좋아서 재미있게 즐겼습니다^^
숙소 바로앞에 채석강이 멋지게 펼쳐져있고 침구 깨끗하고 전체적으로 관리가 잘되어있어 편하기 쉬다가 왔답니다. ^^
