뷰가... 미쳤어요... 해운대에서 가장 뷰가 멋있는 호텔인 것 같아요. 할머니, 할아버지 모시고 하루밤 자고 왔는데 너무 만족스러웠어요. 청소상태부터 시작해서 직원분들 서비스까지 완벽했습니다. 노인분들과 함께 하는 여행이라 걱정 많이 했는데, 정말 센스있게 챙겨주시더라고요. 감사했습니다. 그리고 평생 부산에 사셨지만 이렇게 좋은 경험은 처음이라며 반짝거리는 백사장을 한참동안 쳐다본 할머니의 모습은 오래동안 제 기억에 남을 것 같네요. 소중한 추억 만들 수 있게 해줘서 감사합니다. 또 모시고 가고싶네요
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

가족분들과 함께하는 여행에 웨스틴 조선 부산이 함께하게 되어 영광입니다. 남겨주신 말씀에 힘 입어 앞으로도 최상의 서비스로 고객님을 맞이할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 반짝이는 해운대 해변과 함께 가족분들 모두 언제 떠올려도 기분 좋은 여행 되셨기를 바라며, 앞으로도 고객님과 함께한 반짝이는 추억이 가득 쌓이기를 기대하겠습니다. 기온차에 건강 유의하시기 바라며, 웨스틴 조선 부산에서의 추억 오래 간직해주세요.

감사합니다. 😊
베딩이 좋기로 유명한 웨스틴 조선 부산 ! 

휴식을 위한 좋은 호텔이기도 하지만 개인적으로는 예뻐서 좋은 호텔. 

동백공원 뷰로 이용했는데 생각보다도 더 예쁜 뷰에 반하고 놀라고 왔습니다. 
특히 밤에 야경보다보면 몇시간 그냥 삭제..✨

이그제큐티브 혜택도 누리고 왔는데 
서비스 시설이 이용회차 정해진 것 없이 마음껏 이용 가능해서 좋았습니다. 
(ex : 오늘 낮 사우나 후 오늘 저녁 사우나 후 내일 오전 사우나 가능) 

웨스틴 클럽 라운지는 데이타임은 먹을 것 없고, 조식은 생각보다 먹을만한 메뉴들로 구성되어있어 완전 만족. 
뮤즐리 맛있으니 먹어야 하고, 스크램블에그도 타호텔에 비해 훨씬 뛰어남. 
해피아워는 미트 파이랑 감자만 팼습니다. 

로비 층에 파노라마 라운지 역시 정말 예쁘고 좋지만 커피 한잔에 25,000원으로 가격은 안좋아요. 

외에 자세한 기타 후기를 보시려면 ‘면지네로그’의 ‘국내여행’ 카테고리로 ~ 

* 야놀자 노른자클럽 2기 멤버로써 쿠폰 또는 포인트 혜택을 받아 작성된 리뷰입니다.
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 정성스로운 후기 남겨주신 점 감사드립니다.

짙은 녹음의 동백공원과 반짝이는 마린시티 야경, 웨스틴 조선 부산만의 헤븐리 베드와 함께 편안한 시간을 보내신 것 같아 기쁜 마음입니다. 웨스틴 조선 부산에서의 행복한 추억 오래 간직해주시기 바라며, 앞으로의 부산 여행에도 함께할 수 있기를 바라겠습니다.

감사합니다.
해운대의 긴 모래사장을 아름답게
바라볼수 있는 부산 웨스턴조선호텔에
이번 여름휴가 아지막날 다시 방문하게 
되었네요

연이어 재방문에
 데스크에서 기억해주시고 진심으로 
환영과 감사인사를 해주시는 모습이 
인상깊었어요

그래서
이번에 사우나 이용을 경험하게 되었는데
듣던대로 모자람없이 깔끔하게 구비되어있고 
창밖으로 펼쳐지는 오션뷰가 몸과 마음을
 힐링되게 해주는 시간을 보냈어요
객실 욕실이 요즘 신상 호텔에 비해 좁고
세련된 디자인의  느낌을 주지는 못하지만,
사우나이용으로 어느정도 불편함이 사라지는
기분이 들었구요

이제
여름을 보내야 할때가 다가오는데
24년 썸머시즌의 한부분을
 110주년 개관기념인 조선호텔과
같이한듯해서 의미있는듯 느껴지는
시간이었고
다음 방문이 기대될거같아요
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 정성스러운 후기 감사드립니다.

아름다운 곡선의 해운대 전망을 바라볼 수 있는 웨스틴 조선 부산에서 즐거운 시간 보내신 것 같아 기쁜 마음입니다. 여름날의 소중한 추억에 저희 웨스틴 조선 부산이 함께할 수 있어 영광이며 웨스틴 조선 부산에서의 행복한 추억 오래 간직해주시기 바랍니다. 앞으로의 부산 여행에도 웨스틴 조선 부산이 함께할 수 있기를 바라겠습니다.

감사합니다. : )


지난달 방문했던 조선호텔이 인상깊어 
이번엔 부모님 모시고 같이 방문했어요
요즘
부산 해운대에는 5성급 신상호텔들이 많이 생겨서 초이스가 다양해졌지만
전통깊은 조선호텔은 직원들의 응대가 확연하게
다른호텔들과 차이나는 신속하고 노련함이 돋보이는 적절한 서비스가 로비와 데스크에서부터 편안함으로 다가오네요

저녁에는
 비가 한번씩 내려서 산책때는
로비에서 우산을 빌려서 동백섬으로 걸었는데
더 녹음이 짙어져 마치 숲속을 걷는듯한 느낌이들어 기분까지 상쾌했어요

앞으로 가족과의 휴가로도 자주 방문할 계획이에요
그리고
호텔앞 윈드건이 하나만 작동되는점은 아쉬워서
다음번 조카들과의 방문때는 기다리지않고 쓸수있기를 바래봅니다
안녕하십니까 고객님, 소중한 후기 감사드립니다.

가족분들과의 소중한 여정에 저희 웨스틴 조선 부산이 함께하게 되어 영광입니다. 고즈넉한 분위기의 동백섬과 시원한 해운대 해변과 함께 편안하고 즐거운 시간 보내셨기를 바랍니다. 앞으로의 부산 여행에도 늘 함께하 수 있기를 바라며, 남겨주신 칭찬 말씀을 깊이 새겨 언제나 최상의 서비스로 고객님을 맞이할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.

감사합니다.
조선호텔 110주년 기념으로 
좀더 매리트있는 가격으로 
이번여름에 처음 방문한 기억이 좋아
가족 친구들과 연이은 시간을 
조선비치에서 보내게되는 
24년 여름이네요

호텔에서의 시간도 매우 좋지만
조선비치는
마린시티와도 인접해있어 
부산을 대표하는 모모ㅇ 카폐,
예쁜 브런치 레스토랑인 드마히ㅇ,
같은 맛집들도 걸어서 몇분안에
 이동할수있는 편한 동선을 가진
 호텔이라 가족방문때마다 계속
선호하게되는 조선비치에요
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

소중한 분들과의 시간을 저희 웨스틴 조선 부산과 함께해주셔서 감사드립니다. 가족분들과의 시간을 늘 함께해주신다는 말씀에 힘 입어, 앞으로도 최상의 서비스로 고객님을 맞이할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 반짝이는 해운대 바다와 함께 웨스틴 조선 부산에서 반짝이는 추억 많이 만들고 가셨기를 바라며, 앞으로의 부산 여행에도 함께할 수 있기를 바라겠습니다.

감사합니다. : D
그동안 레스토랑이나 라운지만 이용하다 레노베이션 소식에 숙박을 하게되었는데
첫 인상인 주차안내하시는 분의 친절한 안내와
로비와 데스크의 빠르게 이루어진 체크인으로
기분좋은 조선비치의 하루를 시작하게 되었네요
수영장의 테라스와의 개방감이 실내수영장임에도 무척 시원한 느낌으로 좋았어요
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

말씀 주신 바와 같이 최근 이루어진 리뉴얼로 인하여 더욱 쾌적한 환경으로 고객님을 맞이할 수 있게 되었습니다. 저희 웨스틴 조선 부산에서 기분 좋은 하루를 보내셨다고 하여 기쁜 마음입니다. 해운대 바다가 한 눈에 보이는 수영장과 동백섬의 분위기를 온전히 담아낸 야외 가든에서 편안하고 즐거운 시간 보내셨기를 바라며, 앞으로의 부산 여행에도 함께 할 수 있기를 바라겠습니다.

웨스틴 조선 부산에서의 추억 오래 간직해주시기 바라며, 무더운 날씨에 건강 유의하시기 바랍니다.

감사합니다.
부산에 두번째 방문시 선택한 숙소입니다. 웨스틴 조선 부산은 해운대 호텔 터줏대감이라는 말이 있는데 그 말을 몸소 느낄 수 있었습니다. 구름이 있는 하늘이었음에도 불구하고 라운지에서 식음을 즐기며 바라본 노을은 마치 한 폭의 그림 같았습니다.
안녕하십니까 고객님,

멋있는 해운대 노을 사진과 함께 소중한 후기 남겨주신 점 감사드립니다. 시시각각 변하는 해운대 해변을 바라볼 수 있는 웨스틴 조선 부산에서 편안한 시간을 보내신 것 같아 기쁜 마음입니다. 한 폭의 그림과 같은 해운대 전망과 함께 추억에 오래 남는 시간이 되셨기를 바라며, 앞으로의 부산 여행에도 웨스틴 조선 부산이 함께할 수 있기를 바라겠습니다.

감사합니다.
정말 이튿날동안 최고의 경험을 했습니다~~ 친구들과 같이 방문하였는데 뷰며 조식 라운지 조식 퀄리티 그리고 무엇보다 직원분들의 친절도는 정말 최고의 추억을 선사해주었습니다!! 
다음번에는 부모님 모시고 와야겠습니다~^^
안녕하십니까 고객님, 웨스틴 조선 부산에서의 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

친구들분과의 소중한 여정에 웨스틴 조선 부산이 함께하게 되어 영광입니다. 곡선의 해운대 전망과 함께 즐겁고 편안한 투숙 되셨기를 바라며, 남겨주신 말씀에 힘 입어 앞으로도 최상의 서비스로 고객님을 맞이할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 다음 부산 여행에도 함께할 수 있기를 바라며, 웨스틴 조선 부산에서의 추억 오래 간직해주세요.

감사합니다.
역시 전망이 진짜 좋내요
먹고 마시고 수영하고 책읽고 멍때리고
저녁엔 로비가서 피아노 연주도 듣고
앞으로 나가면 공원 뒤로 나가면 해변
산책하기 좋고 부대시설 좋고 친절하고
정말 잘쉬었습니다
너무 너무 아쉬어서 1박연장 했는데
룸이동해야하는 상황이었지만 불편함 없이 
잘 처리 해주셔서 좋았습니다
최고의 휴가였습니다 감사합니다
안녕하십니까 고객님,

소중한 후기 감사드립니다. 남겨주신 말씀과 같이 해운대 해변과 고즈넉한 동백섬 사이 위치한 웨스틴 조선 부산에서 여유롭고 편안한 시간을 보내신 것 같아 진심으로 기쁜 마음입니다. 화창한 여름 햇살과  함께 웨스틴 조선 부산에서 즐거운 추억 많이 쌓으셨기를 바라며, 웨스틴 조선 부산에서의 행복한 시간 오래오래 간직해주시기 바랍니다.

감사합니다.
호텔 뷰가 너무 멋져서 집에 오기가 싫었어요 클럽라운지도 알차게 이용하고 왔네요 T인줄 알았던 8살 아들... 아침에 일어나 바다감상하는 모습보고 F의 면을 봤어요 ㅎㅎ 조식도 간단한데 다 맛있었어요 수영장 물도 따뜻해서 아이랑 한시간 넘게 수영했네요 만족입니다
안녕하십니까 고객님, 수영장에서의 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

가족분들과의 소중한 여정에 웨스틴 조선 부산이 함께하게 되어 영광입니다. 일출과 함께하는 조식과 온수풀에서 즐거운 시간 보내신 것 같아 진심으로 기쁜 마음입니다. 다음 부산 여행에도 함께할 수 있기를 바라며, 웨스틴 조선 부산에서의 추억 오래 간직해주시기 바랍니다.

감사합니다.
뷰만으로도 모든걸 감내할 수 있게 하는 곳
능숙한 직원분의 응대에 기분 좋게 시작했던 여행
편안한 침구 적당한 공간의 객실
조금 불편했던건 주차장이 바로 연결되지 않는 것과 좁은 주차라인 이였지만
다 문제되지 않아요
오션뷰는 눈에 담아봐야 해요!
안녕하십니까 고객님,

소중한 후기 감사드립니다. 웨스틴 조선 부산만의 시그니처인 헤븐리 베드와 시원한 해운대 전망을 마주한 웨스틴 조서 부산에서 편안하고 즐거운 시간 보내셨기를 바랍니다. 창 너머 반짝이는 해운대와 함께 웨스틴 조선 부산에서 반짝이는 추억 가득 쌓고 가셨기를 바랍니다.

감사합니다.
오래된 호텔이지만 바닥 카페트와 침구등 관리가 잘 되었고 무엇보다 위치가 갑 입니다^^ 직원분들 친절도가 5성급 불꽃축제 19회 기념으로 큰돈쓰고 1박해봤는데, 충분히 힐링했네요. 동백섬도 좋고 해운대 에메랄드 물빛도 좋고 잘쉬고갑니다
안녕하십니까 고객님, 소중한 후기 감사드립니다.

고요한 동백섬과 해운대 사이에 위치한 웨스틴 조선 부산에서 즐거운 시간 보내신 것 같아 기쁜 마음입니다. 반짝이는 불꽃축제와 함께 오래오래 기억에 남는 행복한 하루 되셨기를 바라며, 앞으로의 부산 여행에도 함께할 수 있기를 바라겠습니다. 

감사합니다.
어머니와 딸 호캉스를 위해 선택한 곳인데 매우 만족해했으며 해수욕장이 보이는 오션뷰로 룸업그레이드 해주는 호사를 누렸다고 합니다. 

조식도 너무 맛있게 먹었다는 딸의 반응과 꿀잠까지 가능했던 안락한 침대 컨디션을 칭찬하더군요. 할머니와 손녀의 아름다운 여행에 큰 기쁨을 주어 고맙습니다.
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

가족분들과의 소중한 여정에 저희 웨스틴 조선 부산과 함께 해주신 점 감사드립니다. 곡선의 매력적인 해운대 전경과 함께 행복하고 편안한 시간 보내신 것 같아 기쁜 마음입니다. 웨스틴 조선 부산과 함께한 즐거운 추억 오래 간직해주시기 바라며, 다음 부산 여행에도 함께 할 수 있기를 희망하겠습니다.

감사합니다.
최고의 가성비 넘치는 
부산 해운대 5성급 호텔.

넓은 객실
오션뷰
그리고 조식까지 

흠잡을 곳 없는 호텔이에요.

더베이 101도 가깝고.
무엇보다 너무 친절합니다.
서비스는 5성급 이상이었어요
편한하게 잘 쉬다 가네요

최고의 가성비 넘치는 
부산 해운대 5성급 호텔.

넓은 객실
오션뷰
그리고 조식까지 

흠잡을 곳 없는 호텔이에요.

더베이 101도 가깝고.
무엇보다 너무 친절합니다.
서비스는 5성급 이상이었어요
편한하게 잘 쉬다 가네요
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

파노라마처럼 펼쳐지는 해운대 해변과 함께 웨스틴 조선 부산에서 편안한 시간 보내신 것 같아 기쁜 마음입니다. 남겨주신 칭찬 말씀에 힘 입어, 앞으로도 최상의 서비스로 고객님을 맞이할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
웨스틴 조선 부산에서의 추억 오래 간직해주시기 바라며, 다음 부산 여행에도 함께할 수 있기를 바라겠습니다.

감사합니다.
좋은 위치와 최고의 오션뷰 야경.
그조x, 파라다이x 모두 숙박해봤지만 해운대 야경은 역시 웨조부.
룸도 일부 리노베이션되서 예전 보다 깔끔한느낌. 
화장실등 오래된 연식의 느낌은 있지만 상쇄할수있는 친절함과 멋진 뷰.
안녕하십니까 고객님, 소중한 후기 감사드립니다.

곡선의 해운대 해안선 전망을 마주한 웨스틴 조선 부산에서 편안한 시간을 보내신 것 같아 기쁜 마음입니다. 남겨주신 말씀과 같이, 최근 진행된 객실 환경 개선 공사로 더욱 쾌적한 환경을 제공드릴 수 있게 되었습니다. 웨스틴 조선 부산에서의 추억 오래 간직해주시기 바라며, 앞으로도 더욱 나은 서비스와 환경으로 고객님을 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다.

감사합니다.
10년만에 갔는데 금토일은 라운지 해피아워가 1,2부로 한시간씩 나눠져서 여유롭게 이용은 힘듭니다 해운대 해변이 가까워 좋아요 부대시설  나이 이용 제한이 많아서 애들있는 집은 파라다이스부산이나 기장힐튼(이난티)를 추천드립니다
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

곡선의 매력적인 해운대 전망과 함께 웨스틴 조선 부산에서 즐거운 시간 보내셨기를 바랍니다. 오랜만에 방문해주셨음에도 이용에 있어 만족을 드리지 못하여 아쉬운 마음으로, 아쉬움을 만회할 수 있는 기회가 오길 바라겠습니다. 웨스틴 조선 부산에서의 행복한 추억 오래 간직해주시기 바랍니다.

감사합니다. : )
오래된 느낌까지 멋스러운 곳 입니다
해운대 측면서 보는 해변뷰는 웨스틴 조선에서만
볼 수 있는데 정말 예쁘네요

주차장 빼고는 다 좋습니다

샤워커튼 까지도 맘에들었어요
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

달맞이까지 이어지는 곡선의 매력적인 해운대 전망과 함께 편안하고 즐거운 시간 보내신 것 같아 기쁜 마음입니다. 웨스틴 조선 부산에서의 추억 오래 간직해주시기 바라며, 앞으로의 부산 여행에도 함께할 수 있기를 바라겠습니다.

감사합니다.
5성급 중에서 가장 5성급다웠던 숙소예요
서비스도 가장 친절했고 숙소 상태도 리모델링한지 얼마 안돼서 그런지 너무 쾌적하고 좋았어요

조식도 맛있는 편이었구
사우나며 헬스장이며 수영장 이용하기도 편해서 진짜 좋았어요
안녕하십니까 고객님, 멋있는 사진과 함께 소중한 후기 남겨주신 점 감사드립니다.

말씀 주신 바와 같이, 최근 이루어진 개선 공사를 통하여 더욱 쾌적한 환경으로 고객님을 모실 수 있게 되었습니다. 앞으로도 최상의 서비스와 환대로 고객님의 소중한 여정에 함께 할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 웨스틴 조선 부산에서의 행복한 추억 오래 간직해주세요. : )

감사합니다.
직원분들 역시 친절하네요
괜히 조선호텔이 아님…
시설 노후화와 오래된 호텔임에도 포기할 수 없는 최고의 뷰와 위치 깡패는 이 호텔의 특장점입니다 ㅎㅎ
안녕하십니까 고객님, 

소중한 후기 감사드립니다. 탁 트인 해운대 해변과 함께 웨스틴 조선 부산에서 즐거운 시간 보내셨기를 바랍니다. 다음 부산 여행에도 웨스틴 조선 부산이 함께할 수 있기를 바라며, 웨스틴 조선 부산에서의 추억 오래 간직해주세요.

감사합니다. : ) 
바로 앞에 해수욕장 바로  뒤는 동백섬 최고의 입지와 친절 등 백문이 불여일견이니 가보시기를...
안녕하십니까 고객님, 멋있는 해운대 사진과 함께 소중한 후기 감사드립니다.

소중한 기념일을 저희 웨스틴 조선 부산이 함께하게 되어 영광입니다. 가족분들과 행복한 시간 보내셨기를 바라며, 웨스틴 조선 부산에서의 즐거운 추억 오래 간직해주시기 바랍니다. 다음 부산 여행에도 함께할 수 있기를 바라겠습니다.

감사합니다.
