가족과 바다 가까운곳에서 쉴겸 찾아보다 방문하게 되었습니다 시설은 지어진지 꽤 되어서 큰 기대는 안했습니다만 생각보다 편하게 지내고 왔습니다 방은 깔끔하게 되어있었고 오션뷰라 함덕해수욕장과 서우봉이 훤히 보였습니다 걸어서 갈수있는 가까운 거리에 조식과 어멍 둘다 이용했는데 깔끔하고 맛있게 잘먹고왔습니다 공중파?가 안나와서 티비문의드렸더니 친절하게 직접 오셔서 설정해주고 가셨습니다 단점이라면 대부분 렌트카 이용하실텐데 주차간격이 좁아서 신경쓰이는정도? a,b동에서 지냈는데 웨딩홀이 있어서 주말이면 낮시간에 로비가 북적북적한정도인것 같습니다
바다쪽이라 바람이 무지 많이 불었어요 바람소리땜시 잠을잘못잤네요 사우나시설 오래됐지만 넓고 좋았어요ㅋ조식포함 숙박이라 너무 좋게먹었네용ㅋ리뷰에 주차장좁다했는데 투숙객이 많지 않아서 그런지 저는 주차문제는 없었네요 A,B동은 본관인데 C타워 ㅂ거정받아 본관과 이어지는 곳이 실내는없어서 실외로가야되는 불편함이 있었네요 객실은 깨끗하고 다른지역소노벨에비해 부대시설은 많지는 않았습니다!그리고 주변은 걸어서 갈수있지만9시되니 거의문을닫아서ㅜㅜ해떠있을때 부지런히 주변돌아보시고 저녁엔 일찍 사우나가거나 객실에서쉬시는걸 추천드려요ㅋ
위치가 좋아서 결제한 숙소에요
시설이 노후됐다는 리뷰를 많이봐서 걱정했는데 걱정에 비해서는 괜찮았어용 ㅋㅋ
바닷가도 한 오분만 걸어가면 바로있고 어멍에서 저녁도 먹었는데 맛있어요 특히 토하젓과 쌈장 섞은 양념이 넘 맛있어서 추가까지해서 먹었어요!
어멍 메뉴판에 회원할인이라고 써있는게 대명리조트 회원 할인인데
투숙객할인으로 착각해서 결제할때 살짝 당황했지만 맛있어서 괜찮았어용 ㅎㅎ
다른분들도 저처럼 당연히 투숙객 할인이라고 잘못읽으시는 분들 있을까봐 알려드려용^^
호텔은 처음 예약해봤는데 생각과 달리 고객응대도 너무 친절하게 잘해주시고 객실 안내도 꼼꼼히 해주셨습니다. 객실도 넓직하니 가족들과 편안하게 쉴 수 있었고 주차장도 넓어서 주차 걱정없이 편안히 쉬다갑니다! 다음에 또 이용하고 싶어요
진짜 만족합니다^^
당일날 체크인 할 때 잘 설명 해주시고, 
프런트에 있던 직원분께 다시 한 번 감사드립니다^^
부모님께서도 정말 제주도에 와서 기분 좋게 보내신 것 같아서 만족합니다^^
다음에 제주도에 간다면 소노벨과 함께 하고 싶습니다!!!!!
정말 감사해요♡
소노벨은 위치가 참 좋은것같아요. 시설이 오래되긴했지만 깨끗하게 유지되고있고 소노의 침구는 정말짱이죠. 주변으로 음식점등 편의시설도 많고 바로앞에 해수욕장이 있어서 가족들이나.연인들.누구와가도 좋은것같아요.
공항, 렌트업체에서 가깝고 외부내부 모두 깨끗하고 예뻤어요
취사가능한 룸 선택했는데 머그잔뿐 맑은 유리컵 없는게 딱한가지 아쉬운점이었어요
7시전에 도착했는데도 고층은 이미 입실완료라 3층 이용했지만 거기도 조용하고 좋았어요
다음에 또 이용하고 싶어요^^
그 근처 가족과 함께 머물기에 가장 좋은 숙소 아닐까 싶다! 대단한 점은 없지만 특별한 단점도 없는 것 같습니다!
소노는 침구가 최고 제주에서는 처음 이용했는데 주변이용도 편리하고 조용해서 다음에도 함덕쪽 가게되면 또이용할것같습니다
함덕해수욕장에서 위치가 넘 좋아서 꼭 한번 가ㅂ고 싶었던 소노벨  역시나 이름답게 만족한 리조트입니다
3.5등급에 이정도 숙소 컨디션이라니..!!! 너무 만족스러운 여행입니다 다음에 또 이용할 예정입니다!
간날이 강풍이 불어서 쌀쌀했는데

온수도 너무잘나오고 따뜻하게 지내고갑니다

오션뷰가 아니면 영~~마트뷰가 그냥 그랬어오ㅡㅎ

주변 바로 이용할수 있는건 없어

좀 아쉬웠어오
시설은 노후화되었지만 관리가 잘되어있어서 깔끔합니다.
직원분들도 친절하시고 근처 바다도 이뻐서 잘 쉬다 왔어요~
함덕에서 아이와 머무르기 제일 좋아요~~
객실은 좀 오래되었지만 깨끗해요^^
주변에 맛집도 많아 너무 좋아요~!
위치도 좋고, 사우나도 좋고,
특히 평일 24시간 스테이 패키지가 있어서 어린 아이랑 같이 묵기 좋아요.
위치가 끝내줍니다. 아름다운 해변이 바로 앞이에요. 객실은 조금 낡았지만 알고 가서 괜찮았어요.
소노벨은 어느지점을 가든 침구가 편하고 깨끗한거같아요. 다만 클린동이 로비동과 떨어져 있어서 짐을 챙겨서 체크인과 체크아웃이 조금 불편해요. 숙소에 샤워수압도 쎄서 좋았어요
오래되다보니 룸컨디션은 떨어지지만,  편의시설 이나 주변돌아다니는거는 휘닉스보다 나았습니다
사우나 패키지인데 사우나는 객실이용자는 50%할인쿠폰을 줍니다 2인에 14000원차이에요 감안하고 예약하세요 위치는 해수욕장과 가까워요
방도 넓고 근처 마트 회가 괜찮아서 식탁도 사용하고 좋았는데 한 가지 좀 추웠어요. 금세 따뜻해지지가 않고 살짝 썰렁하더라구요. 그리고 화장실에 곰팡이가 좀... 전 예민하지 않아 괜찮았는데 남편과 아이는 불쾌해했어요. ㅎㅎ 하지만 방도 넓고 조경도 괜찮고 위치도 좋고 특히 제 입맛에 조식이 좋았습니다. 다음에 다시 묵을 의사 있어요.
