2년전에 왔던 호텔입니다~~성인3명과 아이 1명 갈수 있는곳이 드문데 씨클은 가능하니 두달전에 바로 예약 했어요!! 
오션뷰로 해운대가 바로 앞에 있어 이동이며
먹자거리도 가깝고 모래사장에서 놀다 들어옴
호텔 앞에 물로 발을 씻을수도 있어 너무 편리합니다!! 수영장도 삥둘러 시티뷰 너무 맘에 들어요~~한쪽에는 뜨신물이 있어서 춥다 싶음 들어가니 너무 좋으네요!! 엘베는 좀 기다리면 타는거라 저는 상관 없드라구요~
다음에도 부산 숙소는 씨클입니다!!
4월5일~7일 연박 사용.

장점
1.해운대 바로 앞 / 해운대야시장(작지만 사람 엄청 많음) 주변 먹거리 상권 굉장히 많아서 좋음
2.주차장 이용 불편 없음(프론트에 차량번호 말하면 출입 정기권 으로 이용편함)
3.오션뷰 객실이라 확트인 전망 좋음. 
자기전에 커튼 꼭 닫고 자야함.안그럼 날씨 좋은 아침엔 햇빛이 너무 강하며 자동기상 됨ㅋㅋ 그리고 더워 죽음
에어컨 자동시킴
4.프론트 직원 친절하게 응대 잘함
5.첫날 입실시 객실 위생 상태 좋았음. 둘째날 잠깐 외출후 복귀하니 청소 및 수건 말끔하게 세팅 됨

단점
1. 엘베를 4층(프론트)에서 환승후 객실로 가야하는점
(적응하면 괜찮음ㅋ)
2. 4층~탑승 전용 엘베가 3개 있는데 연동이 조금 멍청함(가까운층 엘베가 와야하는데 어쩔때 제일 먼 엘베가 옴)

전체적으로 엘베 이용 제외한 모든 이용에선 마음에 듬.
위생을 중요시 한 입장에선 아주 만족.
10년만에 간 부산 가족여행 너무 행복한 추억 만들었음.
안녕하십니까, 고객님. 코오롱 씨클라우드 호텔 프론트입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다. 계속해서 좋은 서비스로 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 좋은 하루 되세요 :)
코오롱 씨클라우드호텔은 무조건 오션뷰로 오세요 해운대 핫플에 있어가지고 아래서 먹고 올라오기 편한데요 가족들이랑 저녁 먹고 다 일 보고 난 뒤에 밤늦게 체크인했는데도 직원분 서비스 친절하셔서 감사했고요 1층에 사서 먹을 공간도 있어 여행객들에게 안성맞춤, 게다가 밤에는 어두워서 몰랐는데 오션뷰가 아침에 미쳤습니다 이렇게 4인 가족이 쉴 수 있는곳 생각보다 많지 않은데 이번 할인받고 갔는데 너무 좋았어요 가성비 미쳤다 다음에 해운대 온다면 저는 또 여기로 올 마음이 있습니다 대부분 재방문 고객이던데 룸 컨디션 가성비 오션뷰 위치 등 요소들 좋은것들을 다고루고루 갖추고 있는 곳이에요 가족들도 엄청 마음에 들어해서 저도 기분좋게 쉬고 왔떤 숙소랍니다 4인 말고 작은 방은 친구나 연인이랑 와도 좋을듯, 시티뷰도 낫뱃이나 오션뷰 강추
안녕하십니까. 코오롱 씨클라우드 호텔입니다. 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다. 좋은하루 되십시오. :) 
넘 잘 쉬고 왔어요.5인가족이라 룸2개 예약해야 하나 하고 호텔 여러군데 서치 해봤는데 씨클라우드호텔에 가족모두 쓸수있는 룸이 있어서 너무 좋았어요.방2개 더블침대2개라 배드1개 추가해서 잤는데 거실이 넓고 쇼파도 큰게 있어서 침대 추가 안해도 될뻔 했네요.오션코너뷰라 해운대뷰.시티뷰 다 볼수 있어 좋았어요.
여유가 있으면 며칠 묶고 싶었지만...단점은 식기류가 배치되지 않고 추가요금 내서사용해야 한다는거...1인 식기 추가요금 비싸네요.그냥 편의점에서 1회용품구매가 더 저렴^^다음에도 가족여행 올기회가 있다면 재방문의사 있어요.아니면 친구들이랑 단체 여행온다해도
저희 호텔에 투숙해 주셔서 감사합니다. 좋은하루 되십시오. :)
하프오션뷰로 해운대가 반정도 보이는 숙소였는데 아쉬우면 아쉽겠지만 이정도의 가격대면 충분히 메리트있었다고 생각합니다. 숙소 내부에는 물수압이 다소 약했고, 매트리스 스프링은 삐그덕 소음이 제법 있었습니다. 이두가지 부족한점빼고는 잘 쉬고 왔습니다.
하프오션뷰로 해운대가 반정도 보이는 숙소였는데 아쉬우면 아쉽겠지만 이정도의 가격대면 충분히 메리트있었다고 생각합니다. 숙소 내부에는 물수압이 다소 약했고, 매트리스 스프링은 삐그덕 소음이 제법 있었습니다. 이두가지 부족한점빼고는 잘 쉬고 왔습니다
위치도 너무 좋고, 최근에 리모델링해서 시설이 넓고 너무 깨끗합니다. 4인 가족 숙박하는데 주변에 이곳보다 좋은 곳 찾기 힘들것 같아요 재방문 의사 x100입니다. 수영장도 있어서 애들이랑 너무 재미있고 알차게 놀다갑니다. 조식도 48개월 미만은 무료라 이용하기 좋았고, 종류도 다양하고, 너무 맛있고 좋았어요~^^
바다뷰 너무좋아요 숙소 정할때 무조건 바다뷰인데
오전엔 햇빛때문에 커튼 못열었어요
 조식도 간단하지만 맛없는음식 많이 있는 뷔페보다 훨씬 좋았어요 
해운대바로앞 숙소 뒷쪽에 번화가이고 편의점 1층있어서
접근성은 정말 좋습니다^^
굿이 단점을 꼽자면 엘베4층을 거쳐서 숙소 올라가야됩니다
안녕하십니까, 고객님. 코오롱 씨클라우드 호텔 프론트입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다. 계속해서 좋은 서비스로 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 좋은 하루 되세요 :)
엘벨 두번따는거 이젠 익숙해서 괜츄
객실 1516 호  냉난방기 소음이 크게
나서 잠잘때  불편 했어요 원래 그정도 소음이 나는지 아니면 수리가 필요한지 정검 해보시는게 좋을듯 하네요 
프론트 직원분들 모두 친절하시고  좋았어요
저희 호텔에 투숙해 주셔서 감사합니다. 불편하셨던 사항은 관련부서에 전달해 개선토록 하겠습니다. 감사합니다. :)
해운대 해수욕장이랑 가까워서 좋습니당! 객실도 깨끗하고 넓어요 ㅎㅎ
엘베를 타고 4층까지 올라가서 체크인하고 다시 건물 엘베를 타고 객실까지 가는 구조인데 체크아웃 시간이 다 되어가는 11시쯤이면 객실 손님이 몰려 엘베를 타기가 어렵습니당...몰리는 시간 피하셔서 미리 나가시는걸 추천드려요 ㅎㅎ 주차는 1시까지 제공되는점은 좋습니당^_^
부산에서 오션뷰 호텔을 몇 군데 가봤는데 그 중에서도 가장 아름다운 뷰였습니다. 고층에서 내려보는 해운대 정말 아름답고 예뻤어요. 뷰 하나 보고 또 숙소 잡고 싶을 정도ㅎㅎ 

4층에서 환승에서 타고 하는 것도 처음에는 좀 얼탔는데 몇 번 타고나니 금방 익숙해졌습니다. 직원분들 조식이나 서비스 관련 소개도 잘 해주시고 좋았어요. 투숙하면 3층에 있는 사격장에서 무료로 권총 20발 쏘게 해주는 그런 제휴 시스템?도 좋았어요.

조식도 꽤 메뉴도 알차고 맛있었습니다. 다만 일찍 가야 좀 넉넉하게 이용할 수 있을 것 같았어요 사람 엄청 많은..

단점으로는 창문이 안열렸다는 것..? 뭐 워낙 고층이라 이해가 되면서도 공기가 너무 텁텁해서 창문 안 열리는 게 너무 아쉬웠어요.. 그거랑 기본 제공 어메니티가 엄청 부족해서 컨디셔너, 바디로션 등 자잘한 것들 다 챙겨야하는 것도 조금 번거로웠네요ㅜㅜ 그래도 이런 단점 다 상쇄할 정도로 뷰, 가격대, 시설 다 만족스러웠네요. 동생이랑 같이 와서 다음에도 꼭 같이 이용하고 싶다고 퇴실하는 순간까지 말할 정도로.. 정말 좋은 경험했습니다.
저희 호텔에 투숙해 주셔서 감사합니다. 불편하셨던 사항은 관련부서에 전달해 개선토록 하겠습니다. 감사합니다. :)
해운대 바다근처 숙소로 최고이지요~
청결도도 좋으며  직원들 응대서비스도 너무 마음에 들었어요.
매번 해운대 갈때는 씨클라우드 이용하는데 매번 굿입니다.
안녕하십니까, 고객님. 코오롱 씨클라우드 호텔 프론트입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다. 계속해서 좋은 서비스로 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 좋은 하루 되세요 :)

객실 깨끗하고 해운대해수욕장이 바로앞이라 놀기 좋아요. 오션뷰는 아침 일출도 볼수 있어서 좋습니다. 해운대 광장앞이라 상가도 많고 놀고 먹기 좋습니다
안녕하십니까. 코오롱 씨클라우드 호텔입니다. 저희 호텔에 투숙해 주셔서 감사합니다. 오늘도 좋은하루 되십시오. :)
해운대 광장과 아주 가깝고 시설 준수합니다.퇴실 시 쓰레기 버릴 곳을 못찿았는데 프론트에서 대신 버려주네요~감쏴~^^  강추입니다~~

안녕하십니까, 고객님. 코오롱 씨클라우드 호텔 프론트입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다. 계속해서 좋은 서비스로 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 좋은 하루 되세요 :) 

잘 쉬었다 갑니당 방음이 조금 안되는 것 말고는 조식도 맛있고 다 좋았습니다. 특히 침구가 아주 편했어요. 비타민 캡슐 샤워기도요.
안녕하십니까, 고객님. 코오롱 씨클라우드 호텔 프론트입니다. 
저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다. 계속해서 좋은 서비스로 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 
좋은 하루 되세요 :)
시설은 좀 노후 됐지만 잘 놀다가 왔어요^^  호텔 위치가 좋고 주변 상권이 모여있어서 편리했고 특히 해운대 바로 앞이라 더 좋아요^^
안녕하십니까, 고객님. 코오롱 씨클라우드 호텔 프론트입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다. 계속해서 좋은 서비스로 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 좋은 하루 되세요 :)
주차하기가 좀 불편한것빼면 오션뷰 전망 좋고 특히 가는날 굿밤 콘서트 해서 정말  좋았습니다
 
청결 상태도 좋고 또 잠 푹 잘 잤넹
안녕하십니까, 고객님. 코오롱 씨클라우드 호텔 프론트입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다. 계속해서 좋은 서비스로 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 좋은 하루 되세요 :)
아이와  함께 한  부산여행 .
바다에서  놀다가  숙소로  와서  씻을수  있게  가까워서  너무  맘에 들었고, 수영장도  이용할수  있어서  좋았구요.
주변  맛집도  많고,  걸어서  모든걸  해결할 수  있어서 너무  만족스런  여행이  되었네요.
안녕하십니까, 고객님. 코오롱 씨클라우드 호텔 프론트입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다. 계속해서 좋은 서비스로 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 좋은 하루 되세요 :)

가족여행하기 딱 좋은 객실이고 주변 상권이 좋아서 도보여행자들에게도 너무 좋을거 같아요.주차장도 안 붐벼서 좋아요.
오래된곳이라해서 살짝 걱정했는데  생각했던것보다  객실도 넓고 깨끗했어요. 그기다 오션뷰까지~ 내년 여름엔 바다수영하고 싶어서 다시 오고 싶은곳이예요
침대도 편해서 푹 잤어요.
안녕하십니까, 고객님. 코오롱 씨클라우드 호텔 프론트입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다. 계속해서 좋은 서비스로 맞이할 수 있도록 노력하겠습니다. 좋은 하루 되세요 :)
