매년 1~회 가족들과 이용하는데..
새봄 맞아 아내와 모처럼의 시간을 가졌습니다.

숙소도 업그레이드 해주셔서 넓은 공간에서 지낼 수 있었고..숙소도 깨끗하고 조식도 맛있게 먹고 좋은 추억을 만들어주셔서 감사합니다.
화장실 타일등을 보면 노후화되었지만, 4성급 호텔답게 관리가 잘 되었어서 불편하지 않았습니다. 외국에서 온 친구랑 둘이 머물렀는데, 위치가 좋아서 도보로 많은 곳을 다닐 수 있어 편리했습니다.
깔끔하고 친절한 데스크.
깨끗한 방. 적당한 가구. 침구 편안함.
비데. 깨끗한 커피잔. 충전기비치.
면 가운. 전망 좋음. 
방음이 조금 안되는거 같은데 옆방이 중국인이라 그랬을수도 있어요.
안좋은 리뷰 보이던데 걱정만큼 그것도 아니고 상태좋고 분위기 좋고 모든면에서 다 좋앗음
재방문 의사 잇지만 비쌈ㅠ...
위치 좋아요 쟈철역에서 가깝고
오래된느낌은들지만 방도따뜻하고
깔끔해서좋았어요 제가갓을땐 다행히 집회시위는 없어서 조용하게 잘잤습니다
최고의 지리적 조건 과 너무도 깨끗한 객실 상태 ! 덕분에 행복한 크리스마스 보냈습니다^^
시설이 노후화 되었긴 하나 위치가 매우 좋고 직원 친절하며  친구류가 깨끗하고 편안하였습니다
깨끗하고 좋았어요 잠도 편히 잘 잤습니다
주위 먹거리도 많고 볼 것도 많아 위치도
좋았어요
욕실 후기는 이미 보고 간 후라 큰 불편함은 없었고 수압이 굉장히 좋더군요. 다만 화장대 쪽에 콘센트가 없고 침대 옆 전등에 연결된 멀티탭만 있어서 약간 불편했고 역시나 전등을 하나하나 직접 꺼야하는 점이 좀 불편했습니다.
그 외에 부분은 청결한 편이었고 침대는 매우 편했어요.
어떤 분은 방음이 잘 된다고 하셨는데 저희 방은 시위하는 소리가 들려서 아침잠을 좀 설쳤습니다.
비지니스 예약인데 위치는 너무 좋습니다.  그런데 호텔내부안에 있는 많은것들이 연식이 오래되어 보여요 ~
명동서 가성비 좋고 객실도 넓어요.
딜럭스 트윈은 리모델링 됐는데 모던하거나 그렇진 않아요. 벽돌 장식.... 왜 했는지.. 화장실이 작아서 불편하지만 가격대비 매우 만족입니다. 침대가 더블, 싱글인데 둘 다 정말 작아요ㅜ 직원분들은 친절합니다
비지니스 예약인데 위치는 너무 좋습니다. 호텔이 내부가 보기에 연식이  오래된 느낌이 납니다.
위치 좋고~~ 침대도 엄청 푹신푹신 좋았어요!! 시청뷰 고층이었는데 시청이 정면으로는 안 보이더라고요. 바닥은 카펫이였고 화장실 올드한 느낌 났지만 저는 다 좋았습니다~~
비지니스 예약인데 위치는 너무 좋습니다. 그런데 호텔이 연식이 오래되어 보기에도 사용하기에도 오래된 느낌이 납니다. 친구들이랑 가기에는 좋치만 비지니스로 가기에는 고려를 해봐야할것 같아요 남산뷰를 예약했는데 뷰도 남산뷰가 아니어서 조금속상한마음이 들었네요
뷰가 생각보다 별로여서.... 실망했고
소음이 너무 심했어요 옆에 있는 중국인분들 소리가 다 들리더라고요
방음은 예상했던대로 안좋았습니다 옆방소리가 다 들리더라구요 그리고 살짝 민망한게 아침에 차에 내려갔다올때면 그시간이 호텔 아랫층 사무실동이 출근할때라서 같이 엘리베이터를 타는게 살짝 민망했습니다
수압도 세고 수화물 보관도 가능해서 좋아요!
아쉬운건 방음이 안되서 체크인때부터 들리던 옆방 커플 대화소리땜에 티비소리 올려야 덜 들려요.
주말이라 광장에서 무슨행사하던데 창문이 이중창이 아니라 아침엔 그 소리땜에 티비 힘 빌렸어요.
룸서비스 30분안에 준비되고 맛도 괜찮았어요.
시청광장 바로앞이고 직원분들 서비스엔 만족하지만 방음문제가 좀 아쉽습니다.
뷰, 청결, 위치 모두 좋은 숙소입니다. 화장실에서 세월의 흔적이 느껴지긴하나, 관리가 잘돼 있어 불편함 없이 이용할 수 있었습니다. 창문이 조금 더럽기도 하고 남산타워가 생각보다 크게 보이지는 않지만, 근처 호텔들과 가격을 비교했을 때 가성비 넘치는 호텔 같습니다.
주차장은 협소하였지만 
추운데 친절하게 다른 주차장 안내(지도 포함)도 해 주시고, 신경도 많이 써주셔서 너무너무 감사했습니다.
방 상태는 깔끔해서 2박을 잘 쉴 수 있었습니다. 그리고 바로 앞이 시청이라 시청쪽에 관광이나 일이 있나면 여기에 또 묵을 거 같아요~~~
오래된 세월의 흔적은 유지하면서도 곳곳에 새로이 최신사양으로 보수한 자연스러운 룸 컨디션이 좋았습니다.
90년대 잦은 해외 출장에서 느꼈던 감성을 느낄 수 있었던 호텔분위기가 생각나 새로웠습니다.
시청지붕 뷰 또는 멀리 인왕산 뷰, 북한산 뷰^^
