만족스러운 하루였습니다. 전신거울도 많고 깨끗하고 무엇보다 스위트동은 진짜 넓더라고요 ㅎ ㅎ
다만 뷰가 사진에서는 풀숲이길래 예약한건데 공항이더군요 ㅜ ㅜ 그리고 티비에서 넷플릭스 유투브가 안되서 다소 그 부분이 아쉬웠습니다.
정말정말 최고였어요. 
집이랑 30분거리라 접근성 너무 좋고. 
호텔부지가 넓어 산책하고 야경구경하기도 좋아요. 
해외에 온 기분 잠깐 냈어요 ^^
직원분들 모두 너무 친절했구요. 
오래된 건물이지만 관리 잘되는 느낌이고 건물분위기도 좋아요. 
주차장도 가깝고 조경도 마음에 들었어요. 
침구도 푹신하구 조식도 최근에 먹은데중에 가장 만족스러웠어요ㅠㅠ 👍👍
딱한가지 단점은 로비에 대기할만한 공간이 많지않아요. 이것도 장점에 비해서 감내할만했어요. 

예약할때 가장 중점적으로 본건 수영장 이용이었는데요. 아이가 키가 135인데 수영을 배워서 1. 구명조끼가 필수가 아닌곳 2.아침수영 자유롭게 이용가능 3.성인풀도 아이가 함께이용가능한곳 3가지를 봤어요. 풀이 3개로 높이 마다 나눠져있어서 이용객들이 분산되고 수영하기에 충분했어요. 
또 수영장 시설이 본관과 분리되어있지만 샤워시설있어서 좋았고 가운입고 방이랑 왔다갔다 하지않아서 방이 깔끔하게 유지됐어요. 
푹쉬고 잘놀다가 갑니다! 꼭 또 갈거에요 ㅠㅠ
전에 이 근처에 살면서, 부모님 생신 때 종종 메이필드호텔의 레스토랑에 방문했었던 기억이 나요.
5월의 정원이라는 말이 너무도 잘 어울리는 유럽풍 호텔입니다.
✅룸컨디션
연식은 있다고 하지만, 최근 리뉴얼된 스탠다드 객실에서 머물러서 새 호텔 같은 분위기였어요.
건조하지 않고, 온도 조절 자유롭고, 침구류가 깨끗하고 포근했습니다.
비행기 소음으로 시끄러울 수 있다고 했는데, 와인 한 병을 마시고 잠들어서인지 전혀 거슬리지 않았네요.
✅조식
메뉴 다양하고, 따뜻할 음식은 따뜻하고, 샐러드와 과일은 신선했습니다.
아이스 아메리카노를 마실 수 있어 좋았어요.
✅전체적인 후기
벚꽃이 피는 3월부터 이름에 걸맞는 5월, 그리고 푸르면서 붉은 정취가 담기는 9~10월까지도 너무 예쁜 곳이에요. 데이트 장소, 유럽풍의 호캉스를 찾으신다면 메이필드호텔 좋아요!
한 해의 마무리 및 새해를 호캉스를 하며 맞이하고자 
가성비 좋기로 유명한 메이필드 호텔을 찾았어요. 
연말&amp;연초 연휴임에도 5성급 호텔 대비 
가격이 합리적이었고, 조식까지 맛볼 수 있어 좋았어요. 

객실이 널찍한 편은 아니나 필요한 것들은 다 구비돼있고 
깔끔하니 룸 컨디션이 좋아 하룻밤 편히 묵을 수 있었고 
조식도 음식 가지수가 많고 기본적으로 맛이 괜찮았어요. 

또, 수영장 및 헬스장 등 부대시설이 잘 갖춰져있다고 해 
이용하고 싶었으나 몸이 안좋아 이용하지 못한 게 아쉬워 
기회가 된다면 날이 따스울 때 다시 찾고싶어요 ☺️
스탠다드 더블 객실을 이용했는데 다시 가고싶을 만큼 좋았어요!
수영장, 베이커리, 데스크 등 어딜가든 모든 직원분들이 친절하셨고 룸서비스 까르보나라도 꾸덕하니 괜찮았어요 ㅎㅎ
객실은 깔끔하고 수압도 다 좋았는데 에어컨이 약해요ㅠ 새벽에 더워서 잠깐 깼는데 제가 안쪽에 자서 덥게 느꼈을 수도 있지만 이 부분은 아쉬워요
지금은 성수기라 그런지 가족단위로 많이 오셨고 체크인 대기시간이 있었어요 수영장에도 사람이 있는 편이라 조금은 혼잡했어요..!
그래도 전반적으로 만족스러워서 다음 번에 여유로울 때 평일에 또 숙박하러 오고싶어요 :)
명절전 주말에 이용했어요~
아무래도 연식이 있지만  너무 올드 하지 않는 클래식한 디자인으로 객실도 좁지 않고 침구 푹신하게  잘 이용했습니다. 다만 방음이 좀 부족하다는 이야기를 들었는데 그건 좀아쉽지만 잠을 못잘 만큼은 아니어서 만족했습니다. 
수영장은 밖에 잘 보이고 채광이 좋아 분위기가 좋으네요.
샤워시설 갯수 대비 드라이기 존이 생각보다는 작은편이서 아쉬웠지만 붐비는 시간대 피해서 잘 이용했습니다. 
저녁에는 근처 낙원 갈빗집 다녀오는길 조경도 예뻤어요. 
조경이 예쁘다는데 초록  꽃 피는 봄에 또 이용해 볼 계획입니다.  (룰렛 이벤트로 제공된 벵쇼 두잔은 너무 맛있었습니다.  )
출장 숙소로 투숙했던 메이필드호텔. 비록 출장지와 다소 거리가 있었지만, 그정도 불편함은 아무것도 아닐 정도로 5성급 다운 룸컨디션이 아주 좋았습니다. 숙면을 잘 취했고요. 스탠다드 객실임에도 아늑한 소파가 있는 게 좋았습니다. 스탠다드지만 왠지 스위트 객실에 머무른 기분이었어요.

또한, 유럽풍 분위기를 좋아하는데 건물 내부뿐만 아니라 외부 산책로 역시 명성대로였습니다. 연말 호텔에서 기념일을 보내고 싶을 정도였죠. 여기에 피트니스와 수영장까지 아주 잘 쉬다가 갑니다.
직원분들이 너무 친절했고 가격대비 좋은 호텔이에오
수영장이나 헬스장, 식당같은 공용신설이 신식이라 좋은 인상을 주었어요 
객실은 전반적으로 깔끔하였으나 보이지 않는 곳까지 청소를 좀 더 신경써주셨으면 해요
위치는 다소 접근성이 떨어질수도 있으나 셔틀버스를 운행하고 있어 공항을 이용하는 분들중에 조금 편한히 쉬고싶다면 메이필드 호텔이 좋은 선택이 될 것 같아요
조식도 비싼 재료를 아낌없이 사용하여 매우 만족스러웠어요 다음에도 재방문할 것 같아요
전체적으로 시설도, 서비스도 너무너무 좋아서 편안하게 잘 쉬다가 왔어요. 무엇보다도 리뉴얼된 방이 너무 깨끗하고 쾌적했어요. 특히 각인된 연필이 인상 깊었어요. 또, 조식도 너무 맛있었어요! 단, 외부음식 빈입이 안 된다는 점이 아쉬울 수도 있는데 휴식하러 간 공간이었기 때문에 오토바이 소리나, 그 외에 시끄러운 소리가 덜 들려서 좋았어요. 다음에 또 방문할 예정인데, 그때는 망고빙수도 궁금해서 먹어볼 생각이에요.
이번이 세번째 이용인것 같네요~^^ 역시 친절은 로비앞에서부터 시작되어 다시 나올때까지 이어졌습니다! 수영장도 컨디션도 좋고 이용 내내 안전요원분도 친절하셨어요.거기다 새로 리노베이션된 객실도 마루바닥이라 좋았습니다! 그런데 세면대와 파우더 데스크의 위치가 서로 바뀐 게 아닐까요? 뭔가 사용하기 애매~~했네요! 전엔 없던 욕조도 길쭉~하니 두다리 다 펴도 되고~^^ 아주아주 좋았습니다. 5성급 서비스 잘 누리고 왔습니다. 감사했습니다~^^
수영장때문에 선택했는데 객실상태도 정말 깔끔하고 완벽했고 부대시설이 잘 되어있어서 숙소안에서 모든걸 해결할 수 있어서 편했습니다
지하철역과 떨어져있지만 셔틀버스로 왔다갔다할수있어서 좋았어요
호텔 외부 산책로가 잘 되어있어서 아름다운 자연경관을 보면서 산책하기도 좋았고 여유롭게 호텔을 즐길 수 있었어요
숙소와 피트니스가 떨어져있어서 왔다갔다해야했지만
수영장과 피트니스 정말 마음에 들더라구요
사람도 많이 없다보니 전지훈련급으로 수영만 즐기기에 딱 좋았고 수질도 기대이상이며 키즈풀도 잘 되어있더라구요
다음에도 서울 오게되면 또 방문하고 싶은곳이되었습니다.
두번째 방문입니다. 친구들과 첫방문 후 외관이 너무 예뻐서 남자친구랑 또방문 했어요! 세번째 방문 계획중입니다ㅎㅎ 벚꽃폈을 때 가보려구요! 그리고 이 호텔은 조식 맛집입니다!!!!! 저녁에는 택시로 발산역 근처 맛집 많아서 나가 놀다 다시 돌아왔어요ㅋㅋ셔틀버스가 있다고는 하는데 주변에 암것도 없어서 차량 방문이 좋을 것 같아여! 수영장도 가봤는데 아이들 데리고 오신분들도 많으셨고 어른용 수영장에서 수영하시는 분들도 많았습니다! 좋아요!
아이와 셋이서 신년 호캉스로 방문했습니다.
스탠다드로 하려다가 호텔측에 문의하니 스탠다드는 인원기준(아기포함) 2인까지 투숙이 가능하다고 해서 디럭스로 변경했네요 아기랑 가시는분들 확인하셔야해요.
아기랑 가시는분들은 아기침대/아기욕조/가습기 대여 가능하니(선착순) 투숙전에 미리 확인하세요
빌라동으로 예약했더니 방도 크고 욕조도 있어 좋았습니다.
붐비지않아서 여유롭게 잘쉬고왔네요.
마지막으로 만나는 분마다 웃으면 인사해주셔서 기분좋은 하루였습니다. 감사합니다.
진짜 가성비 최고의 5성급 호텔!!
재방문 의사 x100000❤️❤️❤️
생각보다 룸 컨디션 너무너무 좋아서 놀랬고 평소에 예민한 편이여서 호텔에서 잠 잘 못자는데 잠도 잘잤고 온도도 조절 가능해서 추위 많이타는데 따뜻하게 잤어요 
그리고 헬스장 수영장 다 이용했는데 너무 좋았고 
주변 지인들한테도 무조건 추천하고싶은 호텔이에요
잘 머물다 갑니다!!
외관은 유럽풍 객실 내부는 한국풍
정원이 유럽식으로 이쁘게 꾸며져있어서 산책하기 좋았고 객실은 온돌조절이 되는데다가 층고가 낮아서인지 창문도 열 수 있어서 좋았다
수영장도 외부가 훤히 내다보이고 예뻤다
더큐 레스토랑 추천 백 개
조식은 그냥저냥
이국적인 전경, 룸 컨디션, 직원분들 너무 친절하시고 부대시설 및 서비스 뭐 하나 빠짐없는 호텔입니다
저희 커플은 너무 마음에 들어 종종 애용할게요~
라운지의 겨울시즌 한정인 스트로베리 딜라이트 
너무 맛있어요🍓완전 추천해요:)
엄마와 이모와 함께 호캉스 다녀왔어요! 3시에 입실해야한다고 우겨서 2시 50분에 도착했는데, 두분 다 앞에 정원도 풍경도 너무너무 좋아하셔서 넘 뿌듯했어요 :) 수영장에 킥판도 있고 오랫만에 물에 들어가본다며 넘 좋아하셨어요. 들어설 때 부터 나갈때 까지 만난 모든 직원분들이 친절하셔서 기분 좋게 묵었습니다! 엄마가 다음에 또 오고 싶다고 먼저 얘기하신 호텔은 처음이에요💕
친구들 끼리 가서 놀았어요 수영장 이용은 무료고 사우나는 33000원 추가 요금내고 이용했습니다. 사우아는 사실 안가도 될거같아요ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 쪼꼬맷다?? 그래도 자리마다 샴푸랑 바디워시가 있어서 편리했고 좋았어요
조식도 깔끔했고 먹을게 많았어요.
쌀국수도 맛있었고 프렌치토스트가 제일 맛있다더니 정말 맛있었습니다.
숙소도 청결했고 방도 따수워서 편히 쉬었다갑니다
숙소도 깨끗하고 정원도 좋았어요^^
체크인 하는 과정에서 만난 직원분들도 친절하셨습니다.
한가지 불만족은 수영장이에요.
5성급 호텔이고, 숙박객에게 제공되는 시설인데
총4개 레인중 회원제 레인이 2개라 수영하기 너무 어려웠어요..사람은 많은데 2개 레인에 한줄은 걷기레인, 한줄만 수영줄이더라구여ㅠ
한가지 아쉽지만 전반적으로는 잘 쉬었습니다.
저희 커플은 막 사람 많은 핫플 안좋아하는데 메이필드 호텔은 들어갈 때부터 나올 때까지 행복 그 자체였어요!!! 자연 속에서 고즈넉하게 쉬는 느낌이어서 너무 여유롭고 좋았습니다,,, 유럽 감성 건물들과 한옥 건물들도 잘 어울리고요. 다음에 부모님 모시고도 한 번 와야겠다고 생각했네요ㅎㅎ
