두명이서 자기에는 정말 넓어요😆 식수나 커피. 칫솔. 치약은 없음. 다른거 필요한거는 다 있어서 음식해먹기너무 좋을듯요!
내년에도 타종행사보러올때 또 이용하고싶어요
서비스도 좋고 수영장도 있고 서재, 세탁실, 침실, 거실, 주방까지 갖춰진 실속형호텔이에요 
다음에도 서울오면 또 한번 묶고싶어요
취사도 되는데 그릇과 컵등 식기류가 깨끗하고 
방도 업그레이드 해주시고 직원분들도 친절했어요
강추합니다^^
위치교통편리~ 주차용이하고
숙소완전 좋구요 깨끗하고 넓어서 너무좋았어요^^
코로나로 수영장이용못한 아쉬움이있었네요
방컨디션, 요리할수잇는 부분도 다 좋았는데
방 우풍이 심해서 난방을 틀었는데도 좀 추웠어요
그거말고는 너무 잘쉬다가 왔습니당
수영장은 오래되어서인지 수건이 많이 낡았습니다. 건식 습식 사우나 갖추고 있고 수영장 물이 깨끗했어요
아기가 어려서 좀 찬물이라 오래있진 못했어요.

주차도 편리하고 위치가 인사동이라 걸어서 관광하기 좋네요. 방이2개라 가족단위로 오기 좋구요
오븐+가스+전자레인지 토스터기 냉장고 커피포트 식기세척기 냉장고가 있습니다.
  아침에 커피에 토스트 해먹기 좋을거 같아요

커트러리류, 와인오프너, 칼 냄비 프라이팬 와인잔 컵 접시 등 잘 구비되어 있어요!!

아기 침대도 재고가 있으면 주시니 아기랑 가셔도 좋을거 같아요.
기본 가전에 식세기, 오븐, 전자렌지, 세탁(건조겸용) 등 풀옵션으로 지내기 정말 편했어요 
쿠팡도 주문하면 프론트에서 객실로 직접 가져다 주셔서 불편함 없었구요
배달은 로비로 시킬수있어서 편했어요 
20층에 묵었고 전망은 거실,방에서 남산타워가 가까이 보였구
위치도 아주 편했어요
욕실이 아주 크고 2개여서 좋았어요
담에 또 가기로 했어요
갑자기 가게 되었는데 인사동 쌈짓질 바로근처이고 명동도 걸어서 가기 괜찮아요
수영장이랑 놀이방도 있고 다음번 서울여행때도 갈거에요^^
위치가 인사동이랑 가까워서 좋았어용 숙소가 넓고 특히 방이 2개여서 너무 좋았어요 수영장도 있고 헬스장도 있어서 가족여행으로 가성비 좋게 잘 놀았습니다!!
근데 오래된 편이라 히터를 켜도 19도까지 떨어졌어서 문의드렸더니 라디에이터 제공해주셔서 따뜻하게 잤습니다.
숙소가 넓고 중심가에 위치해있어 이동이 편리해요
대형냉장고, 전자레인지, 오븐까지 조리시설도 잘 준비되어 있습니다
하누소 패키지였는데 식당음식도 맛있었습니다
(그런데 산채비빔밥은 정식메뉴에는 없었어요)
와 가본중 젤 좋았던거 같아요
주방에 오븐과 전자렌지에 세탁기,가스렌지
이런집에 살면 좋겠다 싶었어요
다음에 강북쪽 가면 또 갈 생각입니다
편안하게 자고 갑니다
서울 구경을 위해 최적의 장소였습니다.
도시의 일출도 멋지더라고요.
화장실 2개라 사용이 편리했고, 4인이 편하게 수면을 취할 수 있게 싱글2, 더블1 침대도 좋았어요. 다들 숙소 예약 잘했다고 좋아했습니다. 인사동, 청계천 관광하기 좋았어요. 
살짝 아쉬운 점은 로비까지 가는 길이나 엘리베이터 사용법이 조금 복잡했고, 화장실 세면대 앞 바닥에 머리카락이랑 먼지들이 청소가 제대로 안되어 있어, 청결은 살짝 부족했던것 같습니다.
다른 호텔과 다르게 취사 할수 있는곳이 있어서 너무 좋았어요 넉넉한사이즈에 침대와 2개의 룸으로 분리된 공간이 있어서 좋았어요 담에 또 방문할예정입니다
가족단위로 묵기 좋았고 직원분들도 친절하고 근처 다니기 편했습니다 조식이 가짓수가 적은건 있는데 전반적으로 나름 만족했습니다.
방도맘에들고..크기도 크고 깨끗하고.. 직원분도 친절하고.. 인사동이랑 가까워서 너무좋았어요ㅎ
인사동이랑 가까워서 너무좋았습니다
룸컨디션 좋았고, 침구 깨끗합니다
룸 업그레이드 해주셔서 편하게 잘쉬고 왔습니다
넓고 깨끗하고 편리하고 다 좋아요! 단 한가지 아쉬운건 TV가 오래돼서 넷플릭스 볼려고 하는데 스마트뷰나 미러링 기능이 없어서 보지 못했어요. 나머지는 다 마음에 들어서 또 방문 의향 있어요! ^^
위치가 좋고 넓고 부대시설 옵션등이 다 맘에들었습니다. 카펫과 침실먼지가 많고 약간 담배냄새가 올라오는 듯한 느낌이 있어 좀 아쉬웠습니다. 그러나 다시 방문 의사는 있습니다.
스파하러 갔는데 목욕탕 물이 안채워져있더라구요. 물 없으면 체크인 할때 미리 공지해주셨어야죠. 그리고 아직 방 정리 안끝났는데 방 배정해줘서 방에 있는 직원분이랑 마주쳐서 뻘쭘했어요. 서로 소통을 안하는듯? 그거빼고는 만족합니다
모두 객실내에 있는데 강제로 문을 열려는 철컥철컥소리 연속...
놀란 친구가 문이 닫힌 상태로 누구냐고 물으니 그제서야 여자분이 "필요한거없으세요?"
없다고하니 네하고 가더라는 
그러고 나서 생각해보니 메이드인거같은데...벨도 누르지도 않고 노크도 없이 문을 열려고? 혹시 마스터키로 문을 연건 아닌가?생각들 정도로
문고리를 걸어 놓아서 열리진 않았지만
이런게 4성급호텔에서 있을 수 있는 일인가?
체크아웃시 프론트에 얘기해서 매니저 불러 얘기하니 메이드가 방호수를 잘못알았다고 
잉? 그게 말이 되는 일인가? 
다음은 없는곳이닷!
전망 좋고 시설 좋은 방으로 업그레이드 해주셔서 시작부터 만족스러웠습니다.
방도 깨끗하고 남산타워가 정면으로 보여 더 좋았습니다.
교통편도 좋고 인사동 등 관광지도 가깝고요.
무엇보다 시설들이 잘 갖춰지고 고급스러웠습니다.
