젛아요 깔끔하구 숙소도 따듯했습니다. 무엇보다
공항근처라서 좋았도 프론트 데스크 직원분께서도 친절하셨습니다~~! 혼자오기 아꺼울 정도로 좋았습니다! 다음엔 꼭 같이 올게요!!
매종 이 무슨 리뷰가 필요 하겠냐만은 출장동안 너무 잘 이용해서 몇자 남겨 봅니다  일단 주차장 본괌 별관 넉먹히 있구요 리셉션 분들 너무 친절하세요 제주시에선 부지도 가장 넓구 뷰대 시설도 아주 잘 구상되어 있었습니다 카페 식당 등등 나갈 숙소 밖애 안나가두 될정도로요 룸 컨디션은 아마 삼년인가미다 대대적인 정비를 란다곺들었는데 정말 깔끔하고 좋았습니다 수영장도 개장하여 많은 분들이 이용 하샸구요 맥주 패키지로 라운지 이용도 하였는데 만족 하였습니다!  여행시나 다음 출장시 다시 방문토롣 하겠습니다!!
직원분들 너무 친절하시고 부대시설이 너무 좋네요. 카지노호텔치고는 시끄럽지도 않고, 담배냄새가 나지도 않고요. 특히 프론트데스크와 컨시어지가 명확하게 업무를 분담하는게 맘에 들었어요 (요즘 일부 호텔들은 컨시어지 존재의미가 잘.). 1층빵집도 5성호텔치고는 합리적인 가격이라 좋았습니다. 실내수영장만 있음 굿인데, 그렇게 큰 야외수영장 놀리는것 보다, 오레브처럼 야외 온천은 아니더라도 온수풀이라도 만들어서 개장해도 좋을듯 하네요 규모가호텔인데도 급히 타월 추가요청차 심야 하우스키핑 부탁드렸는데도 바로 가져다 주셔서 오랜만에 하우스키핑도 24시간 제대로 운영하는 곳이구나 라고 생각했습니다. 이 금액에 이정도 시설과 서비스면 충분히 만족합니다.
직원분들 너무 친절하시고 부대시설이 너무 좋네요. 카지노호텔치고는 시끄럽지도 않고, 담배냄새가 나지도 않고요. 특히 프론트데스크와 컨시어지가 명확하게 업무를 분담하는게 맘에 들었어요 (요즘 일부 호텔들은 컨시어지 존재의미가 잘..).  1층 빵집도 5성호텔치고는 합리적인 가격이라 좋았습니다. 실내수영장만 있음 굿인데, 그렇게 큰 야외수영장 놀리는것 보다, 오레브처럼 야외 온천은 아니더라도 온수풀이라도 만들어서 개장해도 좋을듯 하네요 :) 규모가 큰 호텔인데도 급히 타월 추가요청차 심야 하우스키핑 부탁드렸는데도 바로 가져다 주셔서 오랜만에 하우스키핑도 24시간 제대로 운영하는 곳이구나 라고 생각했습니다. 이 금액에 이정도 시설과 서비스면 충분히 만족합니다.
제주시에서 숙박하게 된다면 고민없이 방문하는 곳이
메종글래드 제주 입니다. 

아무래도 제주시 번화가에 위치해서 
저녁에 맛집, 술집도 많고 
객실이 오래된듯 하지만 관리가 잘 되어있고 
가장 기본룸인데도 넓고 쾌적했어요. 

늦은 체크인 시에는 전화와서 
체크인 예정시간, 이후 요청사항 등등
메모해주시는 세심함에 감탄을 했어요. 
이틀 머물렀는데 5성급 호텔에 
이정도 가성비와 서비스, 정말 만족스러웠습니다!
제주갈때마다 늘 애용합니다~^^
이번 객실은 청결도가 조금 부족한듯 싶었습니다.
앞에 이용한 고객인지 일회용포크 비닐도 나오구 ,
욕조 배수구도 막혔는지 물이 잘 안내려갔어요...ㅜㅜ
그 외 친절도나 편의성은 참 좋은 메종글래드입니다.
객실부족으로 연박이 안되어서 성산여행후 내일 다시 메종으로 넘어갑니다~~
늘 익숙하고 편하게 묵는 숙소는 메종이 찰떡입니다👍
안녕하세요, 고객님
메종 글래드 제주 호텔 입니다.
편안한 제주 여행 되셨는지요~?
고객님의 소중한 여정에 GLAD가 함께하여
너무 기쁩니다.
주신 의견은 반드시 유관부서로 전달하여 개선해 나갈 수 있도록 하겠습니다.
다음번 제주 방문시에도 저희 호텔을 꼭 찾아주세요:)
감사합니다
Every GLAD Moment!
제주갈때마다 늘 애용합니다~^^
이번 객실은 청결도가 조금 부족한듯 싶었습니다.
앞에 이용한 고객인지 일회용포크 비닐도 나오구 ,
욕조 배수구도 막혔는지 물이 잘 안내려갔어요...ㅜㅜ
그 외 친절도나 편의성은 참 좋은 메종글래드입니다.
객실부족으로 연박이 안되어서 성산여행후 내일 다시 메종으로 넘어갑니다~~
늘 익숙하고 편하게 묵는 숙소는 메종이 찰떡입니다👍
안녕하세요, 고객님 
메종 글래드 제주 호텔 입니다. 
편안한 제주 여행 되셨는지요~? 
고객님의 소중한 여정에 GLAD가 함께하여 
너무 기쁩니다. 
주신 의견은 반드시 유관부서로 전달하여 개선해 나갈 수 있도록 하겠습니다. 
다음번 제주 방문시에도 저희 호텔을 꼭 찾아주세요:) 
감사합니다 
Every GLAD Moment! 
공항과 가까와서 그냥 예약했었는데
너무 좋아서 깜놀이요
다음에 여행가도 다시 머물도 싶어요
직원도 친절하고 깨끗하고 침구도 맘에 들고 모든게 완벽했어요
침구가 너무너무 좋았어요 포근하고 !! 직원분들도 많아서 뭔가 안심도 되면서 다들 친절하시고 눈 마주치면 인사해주셔서 좋았어요 ㅎㅎ 아쉬운 점이 있다면 방 구석 부분이 조금 오염된 부분이 보였다는 점? 사실 신경두 안쓰이긴 했어요 ㅎㅎ 너무너무 잘 썼어요 수건도 크기별로 여러개 있어서 모자르지 않게 잘 썼구 다음에도 이용하고 싶을 거 같아요
제주도 처음 놀러가서 좋아보이는 곳 예약한건데 진짜 예상대로 넘넘 주아용 직원분들도 다 너무 친절하시고 택시에서 내리면 캐리어 트렁크에 있는거 꺼내주시구 호텔 안까지 끌어주시구 짱이에용 담에 또 제주도 가게 되면 또 메종 호텔로 갈것같애여ㅎㅎ 이정도로 조음!!!
아이가 제주도 학교를 가게 되어 예약했는데 잘한거 같아요 객실이 깨끗하고 주변의 먹거리도 맛있었고 좋았습니다.
제주 출장 매달 오는데
매번 욕조에 머리카락이 쌓인건지 물이 안빠지고 
매번 변기가 막히고
매번 욕조 샤워기가 높아서 눈알이 아파요
그게 점 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
나머진 100점 만점에 10000점요
이불 촉감이 넘 좋아서 배게 커버랑
이불커버두 사갑니다!!!
2년전 방문하고 좋았던기억으로 재방문했어요🎄😉그때도 크리스마스 이브였구요 ㅋ주차장 협소했지만 직원분들 주차 대신해주시고 전혀 불편함없었어요~룸도 깨끗하고 맛집 연경이나 숙성도 걸어서5분거리 좋아요 😆이자카야 또 이용할까하다가 1차 배불러서 못먹었네요 
아침조식은 우진해장국으로 대신 🤭차로 15분입니당
👍🏻 직원 응대 친절함, 제주 시내 중심에 위치함, 부대시설이 다양함, 방음 괜찮은 편, 전기차 충전소 있음
👎🏻 다소 노후화된 룸컨디션, 특별하지 않은 뷰, 주차공간이 부족하진 않지만 신관 주차타워에 주차하면 매우 긴 거리를 걸어서 이동해야합니다
접근성, 룸 컨디션 모두 좋았습니다.
수영장 이용 시 조금 추웠는데 건식한증막(?)이 있어서 추위를 달랠수 있었습니다.
조식은 전날 숙취로 백프로 즐기지 못했지만 가지수도 많고 맛도 괜찮았습니다.
기회가 된다면 또 방문하고 싶습니다.
안녕하세요, 고객님 
메종 글래드 제주 호텔 입니다. 
편안한 제주 여행 되셨는지요~? 
고객님의 소중한 여정에 GLAD가 함께하여 
너무 기쁩니다. 
더운 날씨 건강 유의 하시고, 
다음번 제주 방문시에도  저희 호텔을 꼭 찾아주세요:) 
감사합니다 
Every GLAD Moment! 
직원분들 모두 매우 친절하시고, 침구가 제일 만족스러운 곳!! 사이즈는 작은듯하나 꿀잠 잘 수 있는 침대였어요.  시설 깨끗하고 주변에 먹을곳 많아요. 제주 오면 재방문하고싶어요!
이가격에 이정도 룸에 서비스에 부대시설이라니...만족합니다!
위치도 근처에 맛집 많고 시장도가까워서 좋구요 
올해만 두번째방문인데..어매니티 향이 너무 좋아서 글래드샵에서 구매도 하고왔어요 다음에 또갈게용
2번째 방문인데 제주가면 고민 안하고 예약하는 곳입니다 
직원분들 항상 친절하시고 부대시설도 좋고 위치도 좋은데 여행 마지막날 숙박하면 특히 더 좋아여! 
공항까지 버스로 데려다줘서 편함 굳굳 
💛
처음 방문해 봤는데 후기처럼 되게 좋더라구요! 서비스도 되게 좋고 아침 조식 먹었는데 뷔페가 크진 않지만 맛있게 먹을 수 있는게 꽤 있어서 좋았어요! 담에 또 제주도 가면 방문할거 같아요 숙소도 되게 깨끗하고 화장실이 중요한 사람인데 되게 청결하더라구요 수건도 넉넉하고 어메니티도 있어서 좋았어요!
직원분들이 정말 친절하시고 룸 컨디션, 내부 시설도 좋았어요 여름에 수영장 오면 정말 최고일 것 같아용... 💖 여행에서 마지막으로 지내는 숙소였는데 너~무 잘 지내다 돌아가요! 디너도 따로 예약해 이용했는데 디너 식사도 만족했습니다 👍🥰
안녕하세요, 고객님 
메종 글래드 제주 호텔 입니다. 
편안한 제주 여행 되셨는지요~? 
고객님의 소중한 여정에 GLAD가 함께하여 
너무 기쁩니다. 
다음번 제주 방문시에도 저희 호텔을 꼭 찾아주세요:) 
감사합니다 
Every GLAD Moment! 


