양양 쏠비치 처음 갔는데 풍경도 좋고 이국적인 풍경 오션플레이,미스테리소노 등을 할 수 있어서 좋았네요. 미로처럼 복잡해서 어디로 가야할지 잘 보고 찾아다녀야 했네요.
시설이 다소 낡은 듯 하지만 청결하고 슈페리어 룸인데도 객실이 아주 넓었고, 마운틴뷰라도 설산이 병풍처럼 쭉 펼쳐져서 정말 멋있었습니다. 미니바에 물품은 다 무료로 이용했고 수압이 쎄서 좋았습니다.
연박이어서 제공해주셨던 무료커피쿠폰도 받아서 잘 사용했고 호텔 전경이 참 멋있더군요. 프라이빗 비치에서 산책도 잘 했습니다. 일정상 호텔 식당은 이용하지 않았으나 멕시카나 치킨 맛있게 잘 먹었구요~ 매점 사용도 좋았습니다.(수제맥주 여러 종류 있어 좋았어요) 
다만 주변에 다른 가게가 없고 좀 외진 곳에 위치하다 보니 위치상 메리트는 조금 떨어지는 것 같습니다. 그래도 낙산사는 가까워서 좋았어요. 
그리고 컨시어지 팀께 감사드립니다.. 변기가 막혀 고생했는데..(휴지였어요) 아침 7시임에도 와주셔서 신속히 해결해주셨어요. 이런 것이 특급호텔 서비스구나!! 체감했습니다. 부모님 모시고 오면 좋겠단 생각 들 정도로 좋았습니다. 
침구도 정말 부드럽고 매트리스도 푹신하고! 즐겁게 쉬고 왔습니다.
솔비치 늘 숙박하고픈 곳이었는데,드뎌 대명그룹(소노패키지)로 조식뷔페포함으로 비교적 저렴하게 가족과 다녀왔네요~바로앞 바다도 아담하지만 바다예쁘고 아침 일출도 멋진 체험하고 조식뷔페도 생각보다 맛있어서 만족스러웠네요~9시체크인 3시아웃이 여유넘쳐서 무척 좋았으나 룸에 욕조가 없다는것이 넘 아쉽고(슈페리어)급임에도~~??이 가격대라면 재방문의사100%입니다
솔비치의 침대와 침구류는 최고.. 침대에 누워 이불을 덮는순간 기분부터 좋아집니다.. 잠도 편히 푹 잘 잤네요.. 다만 테라스에 엄청 큰 에어컨 실외기 소리가 문을 닫아도 들려 예민하신 분들은 꽤나 거슬릴 듯 합니다..엄청나게 많은 객실에 비해 지하의 놀이시설등등이 적고 규모도 작아 볼것이 없어 좀 아쉽지만 없는거 없이 다파는 식품점이 좋습니다.. 광장도 아담하게 이쁘게 잘 꾸며놨고 이쁜 사진 찍을 곳이 많습니다.. 해수욕장도 아담하고 아이들과 놀기 딱 좋고 한강라면 팔아 좋았네요..
쏠비치의 백미인 건물과 주변 야경은 진도와 삼척에 못 미치지만 광장에서 버스킹 하시는분의 공연이 너무 좋았습니다.. 쏠비치중 서울에서 가장 가깝다는 장점만으로도 재방문 의사 백프로입니다
베란다를 통해서 무지개를 볼수 있었어요 쌍무지개 ㅎㅎㅎ운이 좋았네요 무지개 맛집이네요 오션뷰를 선택하신분은 못 보실듯 ㅋ리조트내에 마트도 있고 노래방.탁구,당구등 게임장 식당 등 굳이 밖에 나가지 않고도 즐길수 있으며 걸어서는 갈수 없지만 주변 먹거리가 많아요 실내수영장 야외수영장 및 해변도 바로 앞에 있어 여름휴가 끝판왕이네요 장마철인데도 날은 좋아 잘 쉬다 왔어요 친절한 직원들 덕에 더할 나위없이 좋았습니다
일단 합리적인 가격패키지에 너무 대만족한 여행이였습니다. 깨끗하고 따듯한 침실하며, 멋진 오션뷰는 저희 부부의 만족감을 가득체워주기에 모자람이 없었습니다. 겨울바다를 좋아하기에 거닐던 해변쪽도 너무 깨끗했고, 다음날 조식도 속이 편한 음식들과 아주적당한 간으로 속을 편안하게 해주었고요
아기랑 묵기 좋은 숙소입니다 시설이 약간 노후화됐으나 감안하고 묵기 좋고 부대시설 잘되있어요 다만 아쉬운점은 연박이고 체크인시 키 꽂아놓음 메이크업 해주신댔는데 누락되있어 요청했는데 요청들어온 다른 객실 하느라 해주실 수 없다해서 아쉬웠어요 체크인시 정확히 내용 미리 알려주심 좋을듯합니다
숙소는 깔끔하고 좋았어요
단 칫솔이랑 치약은 따로 구매해서 가야하는데
부대시설중에 있는 마트는 가격이 백화점인 느낌이라서 좀 비싸요
앞에 해수욕장있고 수영장도 있어서 재밌게 즐기고 왔습니다.
만약 해수욕장에서만 놀꺼면 호텔보다는 리조트로 하시는게 좋을듯합니다
성수기때가서 주차는 어려웠고
객실 전망은 주차장뷰여서 그냥그랬어요
객실은 깔끔해서 좋았고 시설도 좋았습니다.
수영장을 못가서 아쉬웠는데 다음에는 수영장 올 겸 한번 더 올거같아요!
쏠비치 양양은 처음갔는데 부대시설도 거의 다 갖춰져있었고 셰프스키친에서 디너를 먹었는데 가성비도 너무 좋았어요 객실은 원룸형인데도 불구하고 굉장히 넓었답니다
특히 베개와 매트리스가 너무 좋아서 딥슬립했어요👍
가격대비 가족들이랑 가기 좋아요 직원이 별로없으나 불편하지않고 주차장이 비교적 많아서 편합니다 근처 먹을대가 없어서 안에서 사먹거나 아니면 사들고 들어가야합니다 평일에 가면 한적해서 좋아요
방이 깨끗하고 좋았습니다. 낮에 난방이 안됐지만 수영장 가거나 밖에 놀러 다녀서 불편한 것은 없었습니다. 필요시 히터를 제공해 주셔서 낮에 방에 있는다면 따뜻하게 있을 수 있을것 같습니다.
겨울이라 걱정을 했는데 수영장도 따뜻했고 놀거리도 많아 재미있었습니다.
믿고 가는 솔비치 
시설도 좋고 다 좋은데 체크인 시간이 너무 칼같아요
세시 딱 되서 체크인 해주셔서ㅜㅜㅜ로비에 기다리시는분들 어마어마 ㅋㅋㅋ
바다전망 뷰 도 좋고 완전 잘 쉬다갑니다
호캉스로 더할나위없이 좋았어요
음식점들도 다 맛있었고 방 위치도 바다가 잘 보이는 방으로 배정받아 너무 만족스러웠습니다
사우나도 좋고 오락실 노래방 산책로 뭐 하나 흠잡을곳 없이 완벽했어요
정말 만족스러운 휴가였습니다 ㅎㅎ
이번여행도성공적이었네여...월요일이라그런지손님도없구딱좋았습니다 풍경도좋쿠 객실도 오션뷰에더좋은객실로바꿔주신카운터분께도감사합니다
강원도 가면꼭들리는곳!룸컨디션좋고!!
공기좋고 부대시설 좋고!!!뷰도 죽이고!!
뭐 말이필요있나그냥좋음!!
실내 깨끗, 넓고, 패키지 구성 좋아서 할인 받아 밥도 먹고 커피도 마시고 좋았어요~
오션플레이는 야외 오픈된곳이 한정적이어서 아쉬웠어요 리조트 자체가 넓고 산책하기 너무 좋았어요
베란다 창문에 산 적어둔거 넘 센스 있는거 같아요 쏠비치 양양 넘 고급지고 침구도 넘 좋아서 힐링하고 갑니다
역시 양양 최고의 리조트 쏠비치였습니다. 스탠다드여서 뷰가 좀 아쉬웠지만 넉넉한 침대 2개가 있어 잠자리가 너무 편했습니다^^
쏠비치 다가봤는데 양양도 왕국이었어요^^
휴가답게 보내고 제대로 힐링하고 갑니다
우리나라 강원도는 최고예요~~
