갑작스런 여행 계획으로 급히 잡은 숙소였다.
평일이라는 잇점이여서  숙소 자리가 있었던것 갇은데.
주변 먹거리도 많고, 관광할 수 있는 최적의 숙소였다.
특히 그곳에서 구매한 와인은 3만원대인데도 가성비가 너무 좋아서 추가 구매 후 퇴실했다.
항상 숙소는 야놀자에서 하는데 역시 좋다~~
스마트 체크인이라 편리하네요 
숙소도  깔끔하고 청소가 잘되어있어서  편하게  지냈어요나름 청결도 중요시하는 사람인지라 ㅎ 
아이가 있어 온돌로 했는데  침구도 인원수에 맞게  정리되어있고  우선 화장실커서 완전  좋음
부모님과 여행~2번째 방문
가을을 초반 공기도 좋고 짧은 하루지만 잘 쉬다옴
처음 배정 받은 숙소 4층...고층을 좋아해서 
더 높은 층 옮길수있는지 문의 했더니
 6층으로 다시 배정 받았다
조용하고 조식도 맛있게 부모님도 만족
또 재방문 하고 싶답니다
너무 강추에요!! 역시 5성급이라 그런지 타 리조트 보다 객실컨디션이나 서비스의 작은 디테일에서의 차이가 확실히 느껴집니다~ 😊 다른 방도 좋았겠지만 겨울에 온돌방은 너무 좋아요 !! 보드타고와서 온돌에서 따뜻하게 지지며(?) 잤네요~~ 시즌초반에 가서 슬로프가 다 열리진 않았지만 뷰도 너무 좋았구, 또가고 싶네용 :)
알펜시아 너무 좋네요♡
경치도 예쁘고 구매한 패키지가 좋았어요!
조식포함 알파인코스터까지 알찬 구성이예요.
주차장도 넓어서 스트레스 없고 , 객실도 조용하고 깨끗하네여 :)
이번에는 남편이랑 둘이 갔는데, 다음번엔 가족들이랑 재 방문 예정입니다 ㅋㅋㅋ
객실 깨끗하고 가격 대비 조식이 맛있었어요~ 그리고 스키장이 바로 앞에 있어서 스키 타러 가기 딱 좋았어요^^ 재방문 의사 있습니다~ 다만, 객실 내 방음이 잘 안 됬던게 살짝 아쉬웠어요.
조식먹으러 갔을 때 앞에 계시던 남자 직원분은 친절하셨는데
프론트에 계시던 네분은 잘 모르겠네요 스키타고 늦게들어가서 그런가요 질문에 귀찮다는듯이 대답하셔서 조금 당황했네요
그 외 시설, 뷰, 청결도는 다 좋았어요!
패키지 특가로 잘이용했구요.
가격 대비 너무 잘있다가 갑니다~~~ 
남편이랑 숙소에만 있고 쉬는게 목적이었는데
창밖 경치도 너무 좋았고 리프트 타고 구경한 공원도 너무 너무 기억에 남아요 😀 

구석구석 이용은 못했는데 다음에 꼭 다시오려구요!!
마음에 들긴 하는데 슬로프뷰 소음이 생각보다 많아요!
창문 계속 닫고 있었구 카페트 냄새인지 방문열면 그 냄새가 좀 올라오는 것 같아요
그래도 조식 나름 괜찮고 부대시설이 많아서 좋습니다
체크인시 온돌룸으로 변경요청했는데 다행히 빈방이 있어 가능했어요
아이랑 머물기에 위험요소도없고 좋았으나
방이 어두워서 아쉬웠습니다
잠들기에 적당한 조명이라 아이와 실내에서 놀기엔 어두워서 눈이 조금 피로했습니다
숙소도 청결하고 편의점 식당이 가까운곳에 있어 이용하기 좋았습니다~
자주가는 곳입니다. 특히 온돌트윈방 슬로프 전망은 정말가깝게 볼수있는 곳  입니다. 가족과함께 여행이라면 충분히 만족할거라 생각합니다
재방문의사 100%입니나
입실당일 온돌룸이 있다면 변경요청드리니 바로 해주셔서 감사했어요 -!! 온돌 온도올리는게 개별적으로 안되는거라면 미리 ..말씀주셨다면 좀더 따뜻하게 있었을텐대ㅠㅠ 

그래도 객실내부 청결도 짱짱이었고 
친절하시고 조식도 맛있게 잘 먹고갑니당
청결상태가 좋았고 직원친절함에 감동까지 
약간아쉬움은 화장실 샤워기가 불편했다는거와 호텔식당이10시반이면 안한다는거뿐 하룻밤잘묵고갑니다
패키지 구성이 너무 좋았어요. 키즈룸에 2층침대가 있어서 아이들이 너무 좋아했어요! 조식도 48개월 미만 무료라서 추가요금 없이 알차게 이용했어요. 다음에 또 방문하고 싶어요:)
슬로프뷰 온돌에서 잘 쉬었어요.
깨끗하고 침구도 좋네요~

다만 요이불이 조금만 더 푹신했으면 하는 아쉬움이 있는데 그것만 보완되면 만족합니다
강원도 자주 갔는데 알펜시아는 처음 예약해봤어요 근데  룸 컨디션 너무 깨끗하고 좋고 직원분들도 친절하세요👍 룸도 생각보다 커서 편하게 묵고 왔어요 재방문 의사 무조건입니다~~~!
급하게 예약하고 갔는데 야놀자가 제일 저렴하더라구요 
알펜시아 처음왔는데 가성비 너무 좋아요 
조식도 맛있어요 
다음에 눈올때 또 가고싶어요 
리조트 안에 할게 많아서 안에서만 놀아도 충분할거같아요
식당이나 편의시설이 갖춰져 있고 루지 등 소소한 놀거리도 있어서 여름인데도 좋았습니다. 주말엔 광장에서 버스킹도하고 재밌었어요. 직원분들이 아주 친절하셔서 머무는 동안 편안했습니다.
시설은 조금 낡았지만 낡은대로의 편안함이 있었던 호텔입니다. 호텔내 여러 이용시설이 있어서 아이들과 함께 편안하고 즐거운 호캉스였어요.
유로번지를 타며 행복해하던 아이들 웃음소리가 지금도 생생하네요. 조만간 다시 재방문할께요~!
저번주에 이어 2주연속 방문입니다! 너무 좋아서 다시 예약했어요 이번엔 온돌방 했는데 온돌방도 너무 좋네요 객실이 더 깨끗해요! 스키장도 개장해서 눈썰매까지 잘타고 놀다왔어요 조식도 맛있어요😆
