편하고 따뜻하게 잘 쉬다 왔어요
리모델링 한것 같긴한데 주방은 좀 부실한 느낌이고 직원분들은 친절하고 객실도 깨끗한 편이예요
부대시설이 많아 아이들도 잘 보내다 왔네요
가족들이랑 함께 오랜만에 강원도여행갔는데 잘 묵고왔어요 2만원추가로 12시 얼리체크했는데 빠르고 친절한 대응 좋았습니다 방도 넓고 컨디션도 좋네요 침구가 깨끗하고 
침대방이 좋았습니다 다만 겨울인데 5시부터 중앙난방 보일러가 들어와서 좀 추웠어요 일층에 편의점 있어 편했고 
부대시설은 아무래도 연식도있고 다양하지는않아서 이용은안했어요 조식은 그럭저럭 먹을만했지만 눈이 심하게와서 먹었지 다음에는 신청안할것같아요  사우나 물이 좋고 
힐링 잘 하고왔습니다
급하게 일정을 잡고 선택했는데 2박동안 너무 편하고 잘 지내고 왔어요. 객실 상태도 너무 청결하고 리조트내에 편의점이랑 다른 편의 시설도 있어서 너무 편안했어요. 설악산도 가깝고 척산온천도 가까워서 다음에도 또 이용하고 싶어요. 퇴실할때는 울산바위에 무지개도 산물처럼 보고 왔어요.
워터밤 숙소로 예약해ㅆ어요~~ 쏘라노호텔? 과는 
도보 40분~45분 거리에용 알고싶지않았지만,, 
택시 안잡힘 슈로 리조트까지 걸어왔답니당,,,^^ 
평소에는 잡힐 것 같아요 ! 
객실은 넓고 깨끗했어요, 첨에 퀘퀘한 냄새가 좀 났지만 환기 시키니까 금방 사라졌어요~~ 일층에 편의점, 지하에 치킨집 있어서 좋았습니다 !
별 기대없이 급으로 떠난여행!
생각보다
숙소가 넓어서 쾌적했어요~ 저렴한가격에 퀄리티 있는
조식이 있어 좋았습니다 바베큐 하는분들 많더라규요
다음에 이용해보려구요~
리모델링 후 관리가 잘되고 있는것 같아요..가성비가 뛰어난 리조트입니다.객실 컨디션도 주변 한화.대명보다 깨끗하게 관리된다고 생각해요.조용하게 휴식을 취하는데 딱 좋은 곳..
하루전 일정이 결정해서 급하게 선택햇는데 
매우만족햇습니다 다음에 기회가 되면 다시 선택하고싶습니다
최고입니다~ 강원도에 갈때마다 저희 가족은 금호설악리조트를 이용합니다
도시를 벗어난 한적함도 있고~ 숙소는 언제나 4인가족 이용하기에 굿~~입니다
숙소는 깨끗합니다. 직원분들 친절하시고 부대시설은 만족합니다. 편의점이 숙소에 있어 계속 가게 됩니다.
치킨(간장)에 맥주 최고입니다.
객실 컨디션(룸도 깨끗하고 물도 잘나옴)도 좋았고,직원들도 친절해서 좋았음. 
한가지 아쉬운점은 냉장고가 작다는거..^^
전반적으로 가성비 만족함!
가격대비 만족합니다.
침구추가에 문제가 있었으나 바로 대응해주시고
좋았습니다. 평일 이용으로 조식 뷔페는 아니었는데
오히려 맛있고 좋았습니다.
가족끼리 놀러오기 좋아요 ! 주차장은 협소해서 살짝 불편하지민 룸 컨디션도 좋고 속초 시내와도 멀지 않아서 좋아여 ! 잘 머물다 갑니다~~!
속초에 갈 일이 있으면 항상 금호리조트를 이용합니다.
객실이 다른곳 보다 넓은 편이고, 편안해요. 부대시설인 사우나도 이용하면 좋더라구요. 주변이 조용한 편입니다. 대신에 간혹 층간소음과 벽 소음이 있어요. 왁왁 거리시는 분들이 옆에 들어오면 신경은 쓰이지만, 놀러온거니 그러려니 하면 편해요~ㅎ
야놀자에 처음 가입해서 사용해 봤는데 좋았네요.
속초갈때마다 이용하는숙소입니다 
항상만족하면서 다니고있어요 아이들과가기좋아요 
청결상태좋고 부대시설도 좋고 사우나도좋습니다
2시 입실도 좋았고  응대도 넘 친절하게 잘해주시고 숙소도 깨끗하고 좋아요 재방문 의사 있어요~~
부모님 모시고 간 가족여행 잘 지내고 왔습니다.
조식 맛있고 위치 좋습니다아쉬운건 우풍이 좀 심하네요
리모델링해서인지 방이 깔끔했고 울산바위뷰가 정말 멋졌습니다.  1층에 편의점이 있어서 편리했어요.
조식 맛있고 비성수기엔 주말에는 뷔페 평일엔 한식 모두 맛있습니다.
우풍이 있는데 샷시를 바꿔야할거같습니다
전반적으로 깔끔하고 조용하게 하루를 보내고 왔습니다.
직원들도 친절하고 재방문 의사 있습니다.
쾌적하고 따뜻하고 만족합니다.
가격도 저렴하고 여러명이 사용하기에 적합합니다.
식당이 있어서 조식 먹기도 편합니다.
