제천 단양 여행으로 택한 숙소에요. 워낙 소노 호텔리조트  체인은 기본이상은 실패는 없기에 고민이나 비교없이 예약해서 방문하게 되었어요. 
리모델링 되어서 너무 깨끗하고  관광후 늦은 체크인 하여 제대로 이용하지 못했지만 
부대시설 잘 되어 있어서 일찍 들어가서 리조트 안에서 시간 보내도 좋았을거 같네요. 

편의점은 작은 줄 알았더니 기역자 디자인으로 없는게 없을 만큼 많은 게 갖춰져 있었고
스크린스포츠게임장 이 있어 어른들도 초등학생 이상 아이들도 함께 즐길수 있을거 같네요. 
베이커리앤카페에선 맛난 베이커리 들과 케익도 있어 파티용으로 케이크 구매하시는 분들도 눈에 띄었어요. 
1층 넓고 깔끔한 BBQ매장이 있어 계획에 없던 치맥해서 좋은 시간 보냈어요. 

가장 좋았던건 조식인데, 워낙 여행가면 리조트나 호텔에서 조식먹는걸 좋아해서 사전조사없이(?) 조식을 패키지로 구매했는데 대만족이에요.
리조트에서 바라보는 설경과 야경이 너무 멋졌습니다^^(레이크뷰)
눈이 많이 와서 시설 정비랑 고객문의도 많아서
직원분들 많이 힘드셨을텐데,
응대도 최선을 다해주시고, 연박 둘째날 
밤늦게까지 소리지르고 맨바닥에 윷놀이 하는
몰상식한 가족팀 때문에 다른 가족들은 물론
직원분들도 밤늦게 소리출처 찾아다니시느라 고생하시고..ㅠ
리뉴얼 된 객실이라 다른 불편 사항은 없었는데,
입구쪽 화장실 하수구 냄새가 힘들어서 많이 불편 했지만,
(이건 정말 정비해야 할 듯..)
설날 프론트와 시설관리팀 직원들의 노고가 느껴지고 감사해서 좋은평을 남깁니다
덕분에 가족들 잘 쉬다 갑니다! 새해 복 많이 받으세요
리조트에서 바라보는 설경과 야경이 너무 멋졌습니다^^(레이크뷰)
눈이 많이 와서 시설 정비랑 고객문의도 많아서
직원분들 많이 힘드셨을텐데,
응대도 최선을 다해주시고, 연박 둘째날 
밤늦게까지 소리지르고 맨바닥에 윷놀이 하는
몰상식한 가족팀 때문에 다른 가족들은 물론
직원분들도 밤늦게 소리출처 찾아다니시느라 고생하시고..ㅠ
리뉴얼 된 객실이라 다른 불편 사항은 없었는데,
입구쪽 화장실 하수구 냄새가 힘들어서 많이 불편 했지만,
(이건 정말 정비해야 할 듯..)
설날 프론트와 시설관리팀 직원들의 노고가 느껴지고 감사해서 좋은평을 남깁니다
덕분에 가족들 잘 쉬다 갑니다! 새해 복 많이 받으세요
2024년5월30~31일  조식포함 스탠다드
152,000 예약후
리버뷰 5층 배정받고 두근두근
기대가득하고 입실했는데
아쉽게도 수목이 우거져
리버뷰 대신 푸르름 가득한
산구경으로 대신 만족
건물자체가 연식이 있어
호텔급처럼 반짝함은 없지만
청결함에 만족
조식부페는 지금껏 이용했던. 다른콘도에
비해서 맛과 다양함에 만족도 최고
숙소주변 경관이 넘
수려해서. 숙소의 아쉬움을
전혀 느끼지. 못하고 힐링해서
요기조기 지인들에게 추천
⭐ 소노문 단양에서 1박2일여행 다녀왔는데 넘 좋아서 좋은기억만 한가득! 4인기준방에서3명이서
아주 편안하게 지냈고 취사방이라서 설거지 할 수 있어서 넘 편했어요

⭐오션플레이는 애기들을 위한곳이기는 하지만 사우나시설이 넘 잘 되어있고 수질도 좋아서 뜨끈하게 지지고 와서 넘좋았네요

⭐룸컨디션은 낡은감은 있지만 확실히 소노라 서비스며 내부시설이며 놀거리도 많아서 넘 좋았네요! 다음에 재방문의사 완전있네요

⭐ 단양 제천 여행와서 놀기에좋고 소노문이 위치가 좋아서 확실히 운전해서 가기도 편했어요
연식이 있어서 오래된 느낌
클린룸이었으나 복도를 통해 음식냄새가 많이 남
규모에비해 놀거리가 많이 부족함
오션플레이는 미취학 아동들이 놀기에 적합
조식이 소문만큼, 가격만큼 훌륭하지는 않음. 평범함.
소노문단양 전망이 너무 좋아요. 가족여행으로 쉬기에 아주 적합합니다. 야경도 너무 예쁩니다. 리조트 시설도 깨끗하고 좋아요. 다음에 또 방문할 예정입니다. 직원분들도 아주 친절하게 응대하였습니다.
일단 가성비 최고예요
4명가족이 편하게 지내다왔어요
오래된곳이긴 하지만 관리는잘되어 있어 깨끗했어요
웰컴선물로 맛있는빵과 아메리카노 쿠폰도 줬어요
주위관광지 할인을 해줘서 미리 입장권을 프론트에서 
구입해가면 좋아요(고수동굴,온달관광지등등)
1박2일 즐거운 여행이었습니다.감사합니다.
숙소 연식이 오래 되었지만 불편함이 없었습니다.
연휴에 방문한거라 수영장엔 사람이 엄청 많아서 여유로울때 다시 오고 싶네요
레전드히어로즈 오락실 편의점까지 아이와 즐길거리가 있어 시간이 참 잘갔습니다!
가족이랑 설연휴에 방문했습니다 오래됐지만 시설 관리가 잘 되어있고 수압이 세서 좋았어요 따뜻한 물도 잘 나오구요 다만 중앙난방이라 보일러 조절이 안 되서 너무 더웠어요 그리고 이불에 머리카락이 좀 있어서 청결에 조금 더 신경 썼으면 좋겠네요
위치는 단양여행에 최적의 위치입니다
낡고 좁은 욕실이 좀 안좋았고 콘센트가 너무 없는게 단점이였지만 편의시설 많아서 좋았고 에어컨 빵빵해서 좋았습니다 아주작은방엔 여행용트렁크 펴두고 5식구 거실겸방에서 같이 잤는데 좁지않고 편히 잤습니다 세탁실에 건조기가 3대밖이라 한참걸린게 흠이였지만 휴가철이라 어쩔수 없었던것같네요
방은 오래되서 확실히 티가남...
그래도 침구류상태 나쁘지않았음.
일어나니 눈아 엄청와서 뷰가 좋았음 ㅋㅋㅋ
겨울에 리조트 안에서만 놀려고 이곳으로 다녀왔는데  대체적으로 만족스러웠어요. 리모델링된 객실이랑 깨끗한 편이었어요.
단양 소노문은 처음이였는데 객실 컨디션도 좋았고 아이들과 엄마모시고 잘 지내다 왔어요.
스탠다드룸은 좀 작은감은 있었지만 지내기에 불편하진 않았고 욕실이 리모델링된 룸이라 깨끗하고 좋았습니다.근처에 시장도 있고 관광지도 가까워서 좋았구요.
좀 더 어린 아이들도 이용할수 있는 오락시설이나 키즈시설도 있으면 더 좋을것 같긴해요.재방문 의사 있습니다~
위치가 정말 좋아요. 창문 밖에 보이는 강도 예쁘고 시설도 좋았어요. 숙소 내에 왠만한 것들은 다 있는 점도 편리했습니다.
다만 객실 안이 너무너무 건조해서 가습기 대여가 가능하면 좋을 것 같고, 수건도 인원수에 맞춰 좀 더 넉넉하게 구비해주시면 좋을 것 같아요.
단양여행두번째로 이번엔 가족과함께였습니다
가족숙소로 좋고 소노문지하에탁구실.노래방오락실 사우나등등 있어서이용하기편했어요
조식패키지로 1부에사용했는데
사람들이많았는데
안내하시는분의 빠른자리안내로 불편한점은 딱히없더라구요~
단양여행때는 거리상도그랗고소노문이 좋더라구요!
소노문 단양은 몇번묵어서 익숙하다.
오래되어서 많은 편의시설들이 불편하지만
그래도 조용하고 그나마 딸끔한편이다.
그래서 취사가능한 곳보단 클린을 애용하는편이다. 
이번에 묵은 스위트클린은  13층 배정받아 훨씬 오붓하고 조용히 쉴수 있었고 난방때문에 약간 건조했던게 흠이랄까^^
대체로 만족스러웠다.
가성비 정말 좋은곳이였어요
객실깨끗하고 이불도괜찮고 놀거리많아 지루하지않고 동선편하고 단점은 조식과 객실배정이 전쟁터를 방풀케한다는거~~그래도 또방문하기좋은곳이에요
단양은 부모님 모시고 가기게 참 좋은 지역인것같아요.
소노문 단양은 시설은 오래됐다보니 노후화로 인해 깔끔해도 젊은 사람들은 약간 찝찝함을 느낄 수 있어요. 하지만 가족들과 가거나 친구들과 여럿이 간다면 가성비 최고입니다‘
단양 늦은단풍 구경으로 찾은숙소 프런트 직원도 친철하고 부대시설도 좋고 다만 화장실이 오래된 건물이라 살짝 실망 전관조명도좋고 전반적으로 만족 단양구경시장도 차로 5분거리 시장구경도 괜찮음
