방도 너무 넓고 쾌적하고 너무 좋았습니다~♡ 매트리스도 푹신푹신하고 침구도 깨끗했구요!! 일회용품 사용 규제 때문에 샀던 칫솔도 질이 좋았습니다! (칫솔 한 개에 삼천원이니 미리 챙겨가시는 것도 추천합니다!)
아침에 본 야경도 너무 예쁘고 좋았구요! 바다뷰로 예약하시면 너무 좋으실 거에요!!♡ 완전 강추합니다 ㅎㅎ
특히 바다뷰 시그니처 더블룸은 가족(4인 이하)이 와서 지내기도 너무 좋을 것 같았습니다~ 시티뷰 비즈니스 트윈도 성인 2명 사용하기 적당하고 쾌적했구요!
난방도 잘 되어 바닥, 실내 공기 모두 따뜻하게 잘 이용했습니다^^ 재방문 의사 10000프로입니다♡
광안리해수욕장  무척 가깝고 숙소서 드론쇼도 볼수있었어요~  직원분들 모두 친절하셨어요. 숙소  화장실을 리모델링 한건지....깨끗해서 좋았어요 수압도 세고~~
단, 퇴실시 엘리베이터문제는 여는 숙소가 다름없었네요
나름 기분좋게 잘 다녀왔어요^~~^^
숙소 너무 넓고 광안대교가 코앞에서 보이는 뷰.. 진짜 최고에요ㅠㅠㅠ 돈이 안아까웠습니다.. 연말 카운트다운과 함께 본 불꽃축제와 드론쇼는 정말 못잊을거에요.. 왜 불꽃축제날 가격이 오르고 비싸지는지 깨달았고, 이 따숩고 좋은 뷰에서 불꽃축제보는 사람들은 정말 부럽습니당^^ 아쉬운점은 비누랑 칫솔같은 일회용품 없는것..? 이 숙소 정말 강추드려용~~
위치가 엄청 좋아요. 광안대교 정면뷰에 전망이 확 트여있어서 광안리 해수욕장이 잘 보여요! 밤에 찍어서 사진이 어둡지만 야경도 예쁘고 바다 앞에서 자는 기분이 되게 좋아요 ㅎㅎ 직원들도 친절하고 조식은 종류는 많이 없었지만 맛은 괜찮았어요. 공사중이라 임시장소에서 먹었는데 미리 안내해주셨으면 더 좋았을 것 같아요. 조금 오래되긴 했지만 깨끗하게 관리하고 있는 것 같고 비수기에는 가격도 좋아서 추천드려요 ㅎ
오랜만에 1박2일로 부산여행을 다녀왔는데 광안리 뷰가 보이는 숙소를 찾던 도중 호메르스 호텔을 발견하게 되었고 매우 만족하며 머물다 왔습니다!

광안리 해수욕장에서 1분거리에 위치해 있어서 밤산책 나가기에도 좋고, 바다 수영 즐기고 빠르게 호텔로 들어갈 수도 있어요.

룸 상태도 엄청 좋습니다. 방 안에 머리카락 하나 없었고 화장실도 마찬가지로 물 때 하나 없이 깨끗해서 전혀 불편함 없이 사용했어요. 저는 디럭스 오션 트윈을 이용했는데 침대가 킹 사이즈로 두개가 있음에도 방 크기가 매우 넓어 4명이 단체로 와서 써도 좋을 거 같다고 생각했어요!

가장 좋았던 건 방 뷰!
광안대교와 바다가 너무 잘 보여서 굳이 오션뷰 카페, 오션뷰 식당을 찾아다닐 필요가 없었어요.
창이 엄청 넓어서 각도를 살짝 다르게 보면 시티뷰도 즐길 수 있답니당 :)
호텔에서 정문으로 바로 나오면 해변가까지 정말 1분도 안걸리는 거리입니다! 위치 정말 최고였구여 방도 광안대교가 바로보이는 오션뷰였습니다. 상상 이상으로 룸컨디션도 너무좋았고 무엇보다 바다가 한눈에 보이는 뷰가 정말 최고였어요! 가족과 함께한 여행이었는데 부모님 두분 다 행복해하셨답니다! 또 저희가 인원추가 문제로 몇번 전화드렸었는데 친절하게 응대해주셔서 더 기분 좋은 여행이었던거같습니다! 앞으로 부산 여행오면 숙소는 호메르스 호텔만 올거같아요ㅎㅎ 방에서 편하게 앉아 가족들과 오붓하게 드론쇼도 보고 정말 행복하고 잊지못할 여행이었습니다! 혹시라도 가격이 조금 부담되거나 고민하시는 분들! 꼭 한번 가보세요 ㅎㅎ
위치, 룸 컨디션 등등 뭐하나 빠지는게 없는 숙소라
후회하지 않으실겁니다!ㅎㅎ
가격대비 넓은편인거같아요 캐리어두고 서로 동선겹치지 않게 이동하기도 좋았어요 13층 묵었는데 바다뷰아니고 시티뷰였는데 조용하도 좋았고요 뜨거운물 콸콸 잘 나오고 화장실용 신발 따로없는 건식화장실인거같고요 동공에 거울반사되서 보이는 예쁘게촬영(?)되는 화장실거울이었어여 
물이나 수건 다 추가비용있는거같았는데 저희 여기 주변 편의점들이 워낙 잘 되어있고 광안리해수욕장 변이라서 뚜벅이로 오가는 거리도 좋았고요 

다만 공간에 따로 에어컨가동안했는데(24년9월말기준) 공기 좀 답답했어요 대신 작은 창문 하나 열어두고 있었고요 모래ㅜ약간 밟히는거 있었고요(저희가 해변을 다녀오지 않았는데도 아무래도 여름성수기 다음이라서 그랬나봐요) 침대가 그리 편하진 않았는데;; 수면질은 좀 떨어졌어요
위치는 최고입니다. 광안리해변 중심에 위치해서 뷰는 말다했지요. 당연 숙소 나갔다 하면 편의시설, 음식점은 깔려있어요. 주차도 지하주차장 2층까지있고, 외부 주차장도 있어서 크게 어려움은 없습니다. 
바로앞 해변이라 산책나가기도 좋습니다. 객실은 엄청 넓구요. 침대도 편하고 좋습니다. 욕실도 새로 리모델링해서 깔끔하고 좋습니다. 다만 구석진곳이나 소파 밑 등은 청소를 조금더 신경 쓰면 좋겠습니다. 잘쉬다 갑니다. 광안리오면은 무조건 이용할 계획입니다.
처음으로 2박3일로 부산여행을 가게 돼서 광안리에서 오션뷰가 보이는 숙소를 찾다가 호메르스 호텔에서 연박으로 잘 묵고 왔습니다!

광안리해수욕장에서 도보 1분거리라서 산책도 나갈 수 있어서 좋았고 편의점도 바로 앞에 있어서 너무 편했어요!

룸도 엄청 크고 침대도 폭신해서 잠도 잘잤습니다
오션뷰가 보이는게 큰 장점인거 같아요!

담에 또 광안리 가게 되면 호메르스 호텔로 가려구요!
광안리 오시면 호메르스 호텔
프리미엄 오션 더블방 강추드려요⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
광안리 바로 앞에 위치한 호텔이라 주변 놀러가기도 좋아요.
객실 뷰도 광안대교와 바다가 바로 보여서 최고입니다 ,,
침구도 편안하고, 객실도 깨끗했고 기분 좋게 쉬다가 갑니다.
부산 온다면 재방문 의사 있어요 !! ❤︎
야놀자에서 업그레이드되는 방으로 예약해서 디럭스 더블로 갔는데 너무 좋았어요.
생각했던 것보다 두배는 넓고 탁 트인 창이라 오션뷰도 잘 보였어요. 아침마다 눈은 부셨지만 ㅎ
광안리 해변 바로 앞이라 주변에 음식점이랑 편의점도 많고, 정류장도 가까워서 위치도 최고인 것 같아요.
다음에도 이용할 의향 있습니다!
광안리 해수욕장 가면서 예약했는데 해수욕장 바로 앞이라 위치가 최고 였어요
도보로 이동 가능한 근처에 맛집도 많고~
밤에 해변의 야경과 버스킹도 보고

호텔 실내도 넓고 깨끗하고 시설도 너무 좋았는데
우리가 묵은 방의 에어컨 조절이 안돼서 춥고 불편했지만 카운터에 이야기하니 바로바로 조절해 주더라고요

다음도 광안리 가게되면 해변쪽 전망 방에서 묵어보고 싶네요
광안리 해수욕장 바로 앞, 위치와 뷰 둘다 너무 좋습니다. 객실에서 보는 아침과 밤의 광안대교 뷰 만으로 충분히 만족스러웠어요. 호텔연식은 좀 된 거 같지만 내부시설은 리모델링하고 잘 관리해서 쓰기에 불편함이 없었고 무엇보다 객실이 엄청 넓어서 좋았어요. 기계식 주차나 주차지원 안되는 근처 다른 호텔들이 많았는데 여기는 지하와 지상주차장이 따로 있어서 주차에 불편함이 전혀 없었습니다.
직원분들 응대서비스 너무친절하고 대우해주시는느낌풀풀 체크인부터기분좋은데다 룸업그레이드에 광안대교오션뷰까지 룸컨디션 최고 룸크기최고 심지어 야경에드론쇼까지 편하게볼수있어 너무좋은숙소 1층 힙합펍까지 새벽까지하고있어 멀리까지 나갈필요없어 호캉스하기 최적 지친한주 정말푹쉬고 힐링하고 갈수있는 광안리 꼭 가봐야할숙소추천
이 호텔은 세번째 이용입니다
광안리에 호텔 이거와 켄트 써봤는데
이곳이 창이 더 크고 객실도 넓어 쓰기 좋아요
특히 6층 로비 겸 카페에서 
드론쇼 구경 또는 광안다교 보면 참 좋습니다

이번에 레이트 체크아웃 까지 아주 좋았어요 감사합니다
광안리 해수욕장 올때마다 와서 이번이 3번째 이용인데 역시나 뷰 하나로 끝이에요 화장실도 리모델링하고 로비도 6층으로 바껴서 훨씬 고급스러운 느낌이 나는데 아직도 룸컨디션은 낡은 느낌이 남아있어서 아쉬웠어요 (마루장판, 낡은쇼파 같은건 개선되면 더 좋을거같아요) 그래도 뷰좋고 접근성은 너무 좋아서 대체적으로 만족해요  또 갈거같아요
일단 친절한 안내 방도 엄청 넓고
침대도 큰 사이즈에 뷰가 어마어마한
광안리에서 최고의 뷰가 아닌가 싶은?
그리고 조식 또한 맛있는곳
또 광안리 놀러가면 숙소는 무조건 이곳!!
잘 놀다갑니다~
높은 층수를 원했지만 그건 ㅜㅜ ㅎㅎ
11층이 좀 아쉬웠지만
가성비가 좋은 숙소 였습니다
광안리바다가 한눈에 들어오고 시원한 뷰가 보이고
침대는 더블이였는데 넓은편이고 욕실도 깨끗합니다 
방도 크고 해서 답답하지 않았어요
다음에 부산 간다면 다시 이 숙소를 방문할께요
일단 침대 위에 짧은 꼬부랑 털 한가닥 발견...그리고 방음이 아예 안되는데 밖에서 나는 공연 소리야 그렇다 치더라도 복도 소리가 다 들리니까 조금 민망했습니다 ㅎㅎ 뷰는 좋아요~
야놀자 라이브 방송으로 엄청 저렴하게 가서 가성비 좋았어요. 방이 살짝 노후된 편이지만 수압도 세고 엄청 넓고 위치도 광안리 딱 중간이라 어딜 가도 이동성이 굉장히 편리하더라구요. 무조건 담에 또 오고싶어요!
