엄마랑 여행이엇는데 침구 넓고 깨끗하고
조식 넘좋앗어요 주차도 편햇고요
수영장도 잘이용하고 주변 인프라도 조아서 추천드려요
직원분들 너무 친절하시고 조용히 푹 쉬고 왔어요. 객실도 깨끗하고 조식도 맛있었고 다음에 또 갈 의향 있어요!
친절함, 조식, 뷰, 수영장, 헬스장, 사우나까지 모두 넘 완벽했어요 
또 갈께요❤️
시설 서비스가 진짜 좋았습니다.

수영장&amp;피트니스센터
샤워용품은 기본, 무료 샤워볼제공, 머리 말리는 곳, 피트니스센터 운동복(양말까지제공) 등등 섬세한 서비스가 정말 인상깊었어요.

조식
조식 종류는 많지 않았습니다만, 각각이 너무 맛있었습니다. 한식 메뉴가 없어 아쉽긴했지만 그.외들은 정말 만족스러웠습니다!

위치
거제포로수용소, 멍게비빔밥 맛집 백만석 등 근처에 유명 관광지가 많아서 매우 좋았습니다. 

방시설
방의 크기는 큰 편은 아니지만 깔끔하고 괜찮았습니다. 특히 티비크기가 약 40인치정도였는데 올림픽 경기 보기 좋더라구요. 만족스러웠습니다
시설 서비스가 진짜 좋았습니다.

수영장&amp;피트니스센터
샤워용품은 기본, 무료 샤워볼제공, 머리 말리는 곳, 피트니스센터 운동복(양말까지제공) 등등 섬세한 서비스가 정말 인상깊었어요.

조식
조식 종류는 많지 않았습니다만, 각각이 너무 맛있었습니다. 한식 메뉴가 없어 아쉽긴했지만 그.외들은 정말 만족스러웠습니다!

위치
거제포로수용소, 멍게비빔밥 맛집 백만석 등 근처에 유명 관광지가 많아서 매우 좋았습니다. 

방시설
방의 크기는 큰 편은 아니지만 깔끔하고 괜찮았습니다. 특히 티비크기가 약 40인치정도였는데 올림픽 경기 보기 좋더라구요. 만족스러웠습니다
작년 세미나때 처음 방문하여 만족도가 높아 이전엔 개인적으로 예약하여 와이프와 방문 했습니다.

직원분들 응대도 너무나 친절하고, 깨끗한 실내와 방음이 잘되어 조용했으며, 침구류가 너무 좋고, 베드도 킹 사이즈라 편히 잘 쉬었습니다~

다음에 또 방문할 예정입니다~
위치도 고현시내쪽이라 좋고 직원분들도 너무 친절하시고 숙소 컨디션도 좋았어요 사우나 특히 너무 깔끔하고 수영장도 관리가 잘되어있어서 너무 잘 놀고 쉬다왔네요
다음 거제여행도 무조건 삼성호텔로 가야겠어요 너무너무 만족합니다
조용한휴식이었습니다.4성급호텔에서 지하1층바의 라이브 공연은 너무 좋았습니다. 깨끗한 침구와 좋은컨디션 너무 좋아요
사성급 호텔답게
객실에 구비된 침구나 수건등 모든게 만족했어요.
다음에도
여행오면 머물고 싶은 마음입니다.
외관과 달리 시설이 매우 만족스러웠습니다
특히 수영장,헬스장,사우나 너무 좋았어요~ 비가와서 여행일정 취소되 아쉬웠었지만 호캉스를 제대로 하고 가니 매우 만족스럽습니다^^
직원친절룸컨디션상태좋고 침구도넘좋고 조식도나름괜찮았어요 (크루아상넘맛있다) 수영장이 일반수영장인거빼고 무료고 사우나좋았어요~
비가마니오는날 친구들과거제여행이었구요^^
잘놀고 ,..깨끗한호텔에너무좋았네요~~
그리고 오전에는사우나도 했답니당ㅎㅎㅎ
가성비에 비해 너무 좋습니다
사우나도 좋고 수영장도 좋고 미니바도 무료
소비자가 좋아하는 호텔
넘 만족했어요
숙소가 깔끔하고 좋았어요 다만 대중교통 이용하시는분보다는 차량타고오시는분에게 추천드려요~~
내부 청결상태도 좋고 직원들도 친절했습니다. 즐겁고 편안한 여행이었어요. 호텔 추천합니다.
12/22 마감시간쯤 여사우나 탈의실에 계신
짧은머리 아주머니직원분이
제가 목욕탕에 비치된 작은 세숫대야에 수영복을 담아나왔는데 
그거 가지고나오면 안된다며 뭐라하시고 뺏어가시던데
그럼 물이 뚝뚝 떨어지는 수영복을 그냥 들고 나오나요?
그러고는 머리 말리고 있는데 굳이 와서
제가 쓰고있는 파우더룸 세면대를 청소하시고요,,
(마감시간 다되어가니 빨리 나가라는 건지..)
덕분에 동네 목욕탕에서나 받을 느낌을
4성급 호텔 사우나에서 받았네요
수영장,사우나가 깨끗해서 좋았어요
사우나랑 수영장이 계단으로 오르락 내리락하는게 좀 힘들고 관리하시는분이 있어서 좋았는데 아무래도 움직이는 거리가 좀 있어서 물기에 몇번 미끄러질뻔 했어요
그리고 수영장에서는 사진찍는게 안되요
객실은 본관이라 오래되서 냄새가 좀 나긴했고 화장실에서 뽀글뽀글 물내려가는 소리가 들리긴했는데 침대도 푹신해서 잘자긴했어요
깔끔하고 친절하시고 너무 좋았습니다!!
삼성호텔 친구추가하고 받은 피트니스 시설 추가이용권은 만료가 25년까진데 못쓴다는게 아쉬웠어요
조용하고 조식 맛있었어요 하지만 편의점 없는게 아쉽고 변기 수압이 너무 약해요. 오래된 호텔 같아 보였습니다
거제 여행 때문에 여기 숙박했어요. 수영장과 사우나가 괜찮았어요. 하지만 수영장 물이 좀 따뜻해서 수영하기가 힘들었어요. 주차장이 협소한편입니다. 신관 아래에 주차장이 있어서 방까지 거리가 좀 있었어요.
거제 관광하기엔 호텔 위치는 좋지 않아요. 차량도 많이 막혀요. 그 외에는 다 만족해요. 특히 욕조가 괜찮았어요
