남한강 부근에 깔끔하고 위치가 좋아서 가족 휴가때 자주 숙박하는데 시설이 쾌적하고 객실이 넓어서 여러명이 숙박해도 편리합니다. 욕실도 크고 화장실이 분리돼어 있어서 이용할때 편리합니다. 호텔 부근에 맛집이랑 까페가 많아서 식사할때 편리하고 지하주차장도 넓어서 주차하기 편리합니다. 가족 단위 휴가로 경기도 부근에 숙소 찾는분들께 강추합니다.
안녕하세요, 파란간지녀****님. 먼저 저희 블룸비스타 호텔을 방문해 주셔서 감사드리며, 소중한 시간을 할애하여 이용 경험을 공유해 주신 것에 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 만족하시는 모든 부분에 대하여, 저희는 항상 같은 수준의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다! 즐거운 이용이 되셨길 기원하며, 다음에도 고객님을 만나 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다.
아이들 방학 추억만들어주려고 급하게 간 여행이였습니다 급히 가는 바람에 잘 준비 못하고 간 여행이지만 부대시설과 호텔이 너무너무 예뻐서 다시 꼭 가고싶습니다~ 
치킨시켜먹었었는데 후라이드 양념 다~ 맛집이에요. 바베큐 인당 60,000원을 망설이다 과한듯해 그만 뒀는데 다음에 가면 꼭 먹어보고 싶고 12층 객실 주셔서 15층 라운지 조식은 안갔지만 다음엔 조식도 먹어보도싶습니다 정말 좋은 곳입니다!
안녕하세요, 그랜드캐니*****님.
귀하의 귀중한 시간을 나누어 정성스럽게 남겨주신 후기 감사드립니다.
고객님께서 만족하시는 모든 부분에 대하여, 저희는 항상 같은 수준의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다!
편안한 숙박이 되셨길 기원하며, 다음에도 고객님을 만나 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다.
자차로 움직였는데 네비가 길을 잘못 알려주는 바람에 뒷길로 가다가 차가 미끌려서 큰일 날뻔했는데 후진으로 다시 정문으로 갔네요 딸아이가 너무 좋아하고 애들이 신나해서 오길 잘했다는 생각을 했네요 다만 6인실 인데 어메니티는 2인용 배치 되어 있었고 키즈 룸인데 물컵 없고 칫솔 치약 또한 없어서 실망했는데 욕조에 보수 좀 해야 겠다는 생각이...벽타일 눈끔 욕조 테두리 샤워실 곰팡이...그래서 별하나 뺐어요
안녕하세요 레인보우너*******님.
저희 호텔을 방문해주신 뒤 이용후기를 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
기재해 주신 부분은 관련부서에 전달하여 객실정비에 더욱 신경쓸 수 있도록 하겠습니다. 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사드리며, 바쁘신 와중에도 소중한 시간을 내시어 리뷰를 남겨 주신 것에 감사의 말씀을 드립니다. 감사합니다.

설연휴에 패밀리트윈룸 예약해서 아이랑 다녀왔어요! 30개월 아기라 침대 가드가 필요했는데 제공이 안되서 그게 좀 아쉬웠고 옆방에 군대휴가나온 가족이 새벽 내내 시끄럽게해서 첫날은 잠을 설쳤네요ㅠㅠ 방음이 잘 안되는 것 같아요 그거 이외에는 모두 좋았습니다
안녕하세요, 성주가이드***님.
저희 호텔에서 투숙을 하시며 불편함을 겪으신 것 같아 대단히 죄송합니다. 고객님의 리뷰를 더 많은 직원들에게 공유하여 부족한 부분을 채워나가고 개선해나가는 호텔이 되도록 저희는 더 노력하겠습니다.
다시 한번 사과드리며 소중한 후기 감사드립니다.

우리 딸이 너무 좋아했어요~ 화장실도 넓고요, 강이 보여서 전망도 좋고, 아이는 2층에서 잤어요.
2층에 계단까지 쿠션으로 다치지 않게 해주셨더라구요~~

 1층에는 아이들 미술 수업, 맛사지체어 , 키즈카페( 논슬입 양말 꼭 챙겨가세요 !)
주차장도 넓구요~~ 

키즈라운지(키즈카페) 앞에 담당 하시는 여성분, 너무너무 친절하셔서 너무 감사하고 기분도 좋아지더라구요~~~
수영장 없는게 아쉬웠어요
안녕하세요 옥스퍼드체****님.
저희 블룸비스타 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다. 
앞으로도 더욱 편리한 환경과 시설, 그리고 고객의 기대를 뛰어넘는 서비스로 모실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
그리고 남겨주신 따뜻한 말씀은 모든 직원들과 공유하여 재방문 시 더욱 행복한 시간이 되실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.

모든 직원분들 친절하세요. 레스토랑 음식도 카페 음료도 맛있어서 가면 늘 이용해요. 전망이 좋고 침대도 편해서 힐링했어요!
안녕하세요, 코델리아2*님.
저희 호텔에서의 투숙이 만족스러우셨던 것 같아 기쁩니다!
아직 채워가야 할 게 많은 호텔이지만 좋은 점만 봐주셔서 감사드리며 끊임없이 발전하는 블룸비스타 호텔이 되도록 힘쓰겠습니다. 고객님의 리뷰를 더 많은 직원들에게 공유하여, 더 나은 서비스로 고객님을 다시 뵐 수 있도록 준비하겠습니다. 다시 만나길 고대합니다. 감사합니다.
가족과 함께 휴가로 방문했는데 객실이 크고 깔끔해서 휴식하기에 좋았습니다. 호텔 부근에 산책로가 있어서 식사후에 잠시 산책하기 편리하고 주변에 식당과 까페가 다양해서 식사하기에 좋았습니다. 양평에 있는 리조트와 호텔중에 가장 크고 시설이 좋아서 가족 단위로 여행 오시는 분들께 강추합니다.
안녕하세요, 파란간지녀****님.
저희 블룸비스타 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다. 앞으로도 더욱 편리한 환경과 시설, 그리고 고객의 기대를 뛰어넘는 서비스로 모실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 감사합니다.

후기가 좋은만큼 기대 가득하고 방문했는데 직원분들께서 너무 다 친절 하시고 특히 입실할때 부대시설 이용에 대한 안내를 꼼꼼히 알려주셔서 쿠폰 이용도 원활하게 잘 하며 맛나게 먹고 제대로 푹 쉬고 갑니다.
안녕하세요, 차곡차곡맨*******님.
저희 블룸비스타 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다.
아직 채워가야 할 게 많은 호텔이지만 좋은 점만 봐주셔서 감사드리며 끊임없이 발전하는 블룸비스타 호텔이 되도록 힘쓰겠습니다. 고객님의 리뷰를 더 많은 직원들에게 공유하여, 앞으로도 최고의 서비스 및 경험을 제공해 드리기 위해 노력하겠습니다. 감사합니다.
아이들이 좋아하는 캐릭터룸이라서 좋았어요, 다만 캐릭터룸, 키즈카페를 제외하고는 아이들과 함께 내부에서 즐길 엔터테인먼트 시설(오락실 등)도 있으면 더욱 좋을거 같습니다.

다음에도 재 방문 의사 있습니다.
안녕하세요 제임스리*님.
먼저 저희 블룸비스타 호텔을 방문해 주셔서 감사드리며, 소중한 시간을 할애하여 투숙 경험을 공유해 주신 것에 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다. 
고객님께서 만족하시는 모든 부분에 대하여, 저희는 항상 같은 수준의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다!
편안한 숙박이 되셨길 기원하며, 다음에도 고객님을 만나 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다.
예전부터 아이를 데리고 가고 싶었는데 이제서야 다녀왔습니다
강뷰로 경치도 좋았고 엘리베이터 내리자 마자 포토존 하며 방도 아이가 좋아하게 잘 꾸며져 있었습니다 침대로 내려 오는 미끄럼틀과 옷도 있어서 입고 사진도 찍어 볼 수 있었고 샤워기와 화장실이 나뉘어져 있어서 좋았네요
안녕히세요, 호호꼬마0***님.
귀하의 귀중한 시간을 나누어 정성스럽게 남겨주신 후기 감사드립니다. 고객님께서 만족하시는 모든 부분에 대하여, 저희는 항상 같은 수준의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다! 편안한 숙박이 되셨길 기원하며, 다음에도 고객님을 만나 뵙기를 기대하겠습니다. 감사합니다.
예전에 왔었을때 강뷰에서 묵었던 기분좋은 기억이 있어서
이번에는 아이랑 단둘이 산뷰로 다녀왔어요~
방이 좀 더웠는데 조절이 힘들었던것 말고는 대체적으로 만족스러웠습니다~ 다음에 또 오겠습니다^^
안녕하세요 fanya**님.
저희 블룸비스타 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다. 
남겨주신 따뜻한 말씀은 모든 직원들과 공유하여 재방문 시 더욱 행복한 시간이 되실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.
호텔 컨디션이 너무 맘에 들었습니다.
직원분들 친절하고 어메니티도 좋아보였으며
부대시설도 훌륭하더군요.
수건이나 컵 등도 너무 깔끔했고 냉난방 조절도
매우 만족했습니다.
아이들과 함께 오는 가족들이 많더군요.
안녕하세요, 산티아고칵****님.

먼저 저희 블룸비스타 호텔을 방문해 주셔서 감사드리며, 소중한 시간을 할애하여 투숙 경험을 공유해 주신 것에 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다. 앞으로도 더욱 편리한 환경과 시설, 그리고 고객의 기대를 뛰어넘는 서비스로 모실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 가까운 시일 내에 고객님을 다시 만나 뵐 수 있기를 기대하며 좋은 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
너무 늦게 가서 진짜잠만자고 와서 너무 아쉬웠어요 
그래서 또갑니다 ㅎㅎ 화장실도 넓고 모든게 맘에 들었어요! 다만 난방이 아니라 히터바람?인거 같아서 잘때 쪼~금 답답했지만 자는건 지장없이 잘잤어요 ㅎㅎㅎ
안녕하세요, 오사카만화***님.
먼저 저희 블룸비스타 호텔을 방문해 주셔서 감사드리며, 소중한 시간을 할애하여 투숙 경험을 공유해 주신 것에 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다. 앞으로도 더욱 편리한 환경과 시설, 그리고 고객의 기대를 뛰어넘는 서비스로 모실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 가까운 시일 내에 고객님을 다시 만나 뵐 수 있기를 기대하며 좋은 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
조용하고 풍경도 예쁘고 청결하고 다 좋았지만 개인적으로 침대가 제스타일이 아니었는지 푹자지는 못했네요ㅠ
하지만 그외 모든것이 좋았습니다!
안녕하세요, 회현새벽열***님.
블룸비스타 호텔을 선택해 주시고 의견을 공유해 주셔서 감사드립니다. 남겨주신 소중한 후기는 블룸비스타 호텔 모든 직원들에게 큰 힘이 됩니다. 감사합니다.
추천을 받아서 예매해서 이용해봤는데 가족들도 많고 사우나 헬스장 등 편의시설도 이용할수 있어서 너무 좋았어요. 양평에 간다면 무조건 다시 이용하고 싶을 정도로 만족합니다.
안녕하세요, 63빌딩터****님.
저희 블룸비스타 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다. 
남겨주신 따뜻한 말씀은 모든 직원들과 공유하여 재방문 시 더욱 행복한 시간이 되실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.

숙소는 청결하고 직원들 응대서비스도 좋았음
특히 호텔 정원앞의 조형물과 조경 등이 잘 꾸며져있어 힐링할 수 있었음
안녕히세요, 그뤠잇봄내*****님.
저희 블룸비스타 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다. 남겨주신 따뜻한 말씀은 모든 직원들과 공유하여 재방문 시 더욱 행복한 시간이 되실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.
오랜만에 가족끼리 놀러갓는데 너무 좋았으요 ㅎㅎ 
화장실이 젤 맘에 들었습니당 케헤헤 
나중에 또 가고시파용 ㅎㅎ
안녕하세요 우면산버스**님.
저희 블룸비스타 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다. 
남겨주신 따뜻한 말씀은 모든 직원들과 공유하여 재방문 시 더욱 행복한 시간이 되실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.

블룸비스타는 객실이 넓고 쾌적해서
리버뷰 방에선 까페인듯 책 읽고 쉬기 좋아요
욕실도 넓고 좋은데 헤어린스도 있으면 좋겠어요 
스텝분들은 친절하세요 
양평 봄이 이쁠때 또 가고싶은곳 입니다
안녕하세요 진진mhj*님.
저희 블룸비스타 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다. 
남겨주신 따뜻한 말씀은 모든 직원들과 공유하여 재방문 시 더욱 행복한 시간이 되실 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
또한, 기재해주신 부분은 내부적으로 공유하여 개선해나가는 호텔이 되도록 더 노력하겠습니다. 감사합니다.
다 좋은데 1층 커피샵에 이곳에 세미나 온 남녀 수십명이 다른사람 아랑곳하지 않고 웃으며 떠드는데 약간의 지도 감독이 필요했다
안녕하세요 콩닥콩닥혀*****님.
블룸비스타를 방문해주셔서 감사합니다. 
우선 저희 호텔을 이용하시면서 겪으신 불편함에 대해 진심으로 사과드립니다.  언급해 주신 내용을 즉각 담당 부서로 공유하여 문제점을 잘 개선하고 같은 문제가 발생되지 않도록 저희 모두 최선을 다하여 노력하는 호텔이 되겠습니다. 추후 저희 호텔 방문 시 꼭 개선된 모습으로 뵙겠습니다. 감사합니다.
숙소 전반적으로 깔끔하고, 기업 행사가 많이 있는 곳이더라구요~ 볼거리는 차타고 나가야하고 객실은 깔끔하고 조용했습니다. 사우나 시설도 괜찮아요~~!
안녕하세요 네브래스카******님.
저희 블룸비스타 호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다. 
남겨주신 소중한 후기는 블룸비스타 호텔 모든 직원들에게 큰 힘이 됩니다. 감사합니다.
