1층 스타벅스있어서 좋구 띵킹독쪽으로 가면 후문있어서 나가면 바로앞에 편의점있어서 좋았구용! 방은 조금 작은거같지만 그래두 침구하난 확실히 푹신하구 좋더라구요! 모든 ott이용가능하지만 본인계정으로 로그인해야되용 룸서비스 맛잇구 죽림도 갔는데 맛있었어용 다음엔 이스트로 갈거같아요
침구기대안했는데 역시 5성급답게 진짜너무 푹신하고 너무 부들보들 넘조아요 전망은 같이간사람은 황무지뷰 라고하는데 저는 탁트여서 넘조앗어요 방도 무지무지 넓어요 
다만 아쉬운건 프론트 리셉션 ㅠ 수습이셨는지 잘몰라서 헤메시더라구요 그래도 누구나 그럴수잇어서 그정도는 ㄱㅊ굿
킨텍스 행사 가려고 예약했는데 
일단 방이 진짜 넓습니다
침대도 푹신푹신한게 진짜 꿀잠 잤구요 방 구석구석 콘센트가 많은 점도 개인적으로 좋았습니다 
조식이 1명만 무료라고 해서 친구랑 하루씩 교대로(?) 먹었는데 친구가 넘 맛있었다고 좋아하더라구요ㅎㅎ
뜨거운 물도 당황스러울(?) 정도로 잘 나왔구요
1층에 스타벅스 있는 것도 맘에 들었습니다
다만 웨스트 타워였는데 체크인/체크아웃은 이스트 타워쪽 프론트에서만 가능해서 왔다갔다 해야 하는 점은 다소 번거로웠던 것 같습니다
그래도 전반적으로 대만족하고 갑니다ㅎㅎ 나중에 기회 되면 또 예약해야겠어요
웨스트 이스트 나뉘어져있어 부대시설 이용할 때 계속 이동해야해서 불편함이 살짝 있었어요!
도심안에 있어 뷰는 기대 안했는데 하늘이 멋있어서인지 생각보다 뷰가 멋있더라고요!
아쿠아리움 패키지로 이용해서 구경도 잘했네요~!
띵킹독 카페도 이용했는데 카페외에도 펫 관련 부대시설들이 잘 갖춰있어 반려동물과 함께 오시면 좋을 것 같아요!!
호텔 내 베이커리 류들도 가격이 합리적이더라고요? 웬만한 빵집들 가격이었어요!!
어매니티 향도 좋고 하루 묵고 가기 괜찮았어요
친구가 꿀잠잤다며 ㅋㅋㅋ 침구류 찍어간 호텔입니다
평소에 불면증 있는 친구도 완전 꿀잠 잤고
주변에 놀거리, 볼거리도 많아서 뚜벅이로 1박2일 다녀오기 괜찮은 듯 해요.

조식은 안 먹어서 모르겠지만
외국인 관광객 꽤 많았구요

웨스트 쪽에 묵었는데 룸 뷰도 나쁘지 않았어요! 

개인적으로는 소노캄 엄청 기대했는데 그래도 괜찮은 편이였고요, 다른 부대시설도 이용해볼 수 있었음 좋았을 것 같아요..!
소노캄 고양에서의 숙박은 정말 만족스러웠습니다. 객실은 매우 깨끗하고 쾌적했으며, 호텔 전반적으로 관리가 잘 되어 있었습니다. 특히 직원분들의 친절함이 인상 깊었는데, 세심한 배려와 상냥한 태도 덕분에 숙박 내내 편안하게 지낼 수 있었습니다. 침구도 푹신하고 따뜻해서 숙면을 취할 수 있었고, 5성급 호텔다운 품격을 느낄 수 있는 경험이었습니다. 고양에서 머무를 계획이 있다면 소노캄 고양을 적극 추천합니다!
우선 5성급 호텔답게 객실 상태도 깨끗하고 양호했으며 침대와 침구류가 아주 푹신푹신 해서 꿀잠 자고 어메니티 향도 좋아서 맘에 들었어요 주위 부대시설도 잘 되어 있고 조식도 가짓수도 다양하고 아주 조식 맛집이라 다음에 또 오고 싶어요
일산 출장에 처음 묵어본 숙소인대 기대 이상 입니다. 
펫과 같이 묵을 수 있는 별도의 객실도 있고 가족과 같이 가도 즐거울 것 같은 호텔 입니다. 
출장으로 갔지만 주위에 먹거리도 있고 룸도 깨끗하고 주차도 편한 곳이네요. 여기 호텔도 가성비 너무 마음에 드는 호텔이네요.
집 가까운 호텔에서 쉬고싶어서 가끔 오게 되는 곳이에요! 5성급임에도 1박 숙박비용이 크게 발생하지 않고, 무엇보다 어메니티가 제가 좋아하는 향수브랜드인 메모 파리 제품이 제공된다는게..ㅎㅎ 너무 좋습니다😄
늘 올때마다 청결한 객실과 환경에 만족하며 갑니다. 특히 친구가 너무나 편해서 밤에 꿀잠 자게 됩니다.
주차장에 전기차충전기도 넉넉하게 있고 주차장 자체가 여유로워 차를 갖고 오기에도 좋습니다
좋은 환경에서 잘 쉬다 갑니다. 감사합니다.
초고층의 주거용 오피스텔 사이에 있는 호텔입니다. 지하철 역에서는 거리가 있어 대중교통이 좋지는 않지만 차로 이동한다면 쉽게 이동할 수 있습니다 주거 생활권역에 있어 붐비게 호텔부대시설 이용하는 것보다 외부도 이용 할 수 있어서 매우 편리하네요 깨끗하고 조용함 숙소입니다.
침대에 꼬부랑 짧은 머리카락 있었는데 친구들 중에 그런 헤어스타일을 가진 친구가 없었어요 그렇게 막 예민한 편은 아니라서 바닥에 머리카락 버리고 그냥 잤는데 예민하신 분들은 신경 쓰이실 수도 있을 것 같아요 나머지는 너무 좋았습니다 1층 스타벅스도 이용 잘했습니다
아주 좋았어요 객실 내부도 깨끗하고 냉장고 안에 음료(맥주 콜라 주스 물) 무료고, 다만 바퀴벌레 나와서 놀랬어요..
근데 그 이상으로 좋았어요 침구류 깔끔하구
방은 깨끗하고 정돈이 잘되어 있어서 좋았어요
조식까지 먹고 싶었는데 늦잠자느라 먹지 못했네요
침대도 편햇고 무엇보다 커튼이 빛 차단을 완벽하게 해줘서 조용하고 아늑하게 자고 일어났어요
고양근처 갈일 있으면 재방문 의사 있어요
킨텍스와 가까워 인근 행사 숙소로 사용하기 좋음, 넓고 쾌적한 객실, 침구도 훌륭하고, 룸서비스, 식음 업장(로비 라운지) 메뉴 퀄리티가 좋습니다. 가격 대비해서 훌륭한 서비스를 누릴 수 있어 좋았습니다.
근처 페스티벌 때문에 3박4일 연박했습니다.
처음 실수로 2박3일 예약후 추가로 1박2일 따로 예약을 해서 안되면 어쩌나 걱정했는데 전화연결을통해 쭉 편안히 연박할수있게 해주었습니다 킨텍스와 걸어서10분 내지라 4일동안 정말편하고 즐겁게 지냈습니다 감사합니다.
숙소가 깨끗하고 응대 해주시는것도 하나하나
다 좋습니다. 
건물 동이 2개인데
로비 에서 나는 향이 너무 좋습니다.
침구도 좋고 베개가 특히 너무 좋습니다.
조식도 너무 맛있고 종류도 많아서 좋은
하루 보내고 갑니다
직원분들도 친절하시고 객실 컨디션 상태도 좋아요~ 그런데 모텔처럼 샴푸 컨디셔너 바디워시가 큰 통에 비치돼 있어서 좀 당황스러웠어요~ 지난번 투숙했을때까지만 해도 아베다였었는데 많이 아쉽네요~
킨텍스 근처에 있어서 위치가좋고 무엇보다도 침구가 너무푹신해서 편합니다! 직원분들도 친절하시고 크리스마스 직전에가서 그런지 부대시설 곳곳에 트리 꾸며놓은게 너무 예쁘더라구요ㅎㅎ
날짜를 잘못 예약해서 사용완료가 돼버렸네요
가지는 못했지만 그냥 5점 드립니다........
나중엔 꼭 갈게요...
