숙소가 생각보다 깔끔하고 외관은 유럽풍 느낌처럼 참 이쁘고 좋아용^^ 어메니티는 별도구입 수건이랑 물도 여느곳처럼 구입해야 되는게 좀 단점이긴한데 여행할 때 들고다니시는분들은 별도 걱정은 없을 듯 해요~직원분들도 친절하시고~조식도 먹을만해요 막 엄청 먹을 게 많진 않지만 한식,일식,중식 등 다양하게 조금씩 있어서 좋아요~죽도 있어서 좋아요 다음에 기회되서 와보면 더 다양한 부대시설도 이용해보고 패키지권 다른것도 이용해 봐야겠어요~
아이들과 스키장에서 잘 놀고, 좋은시간 보냈어요~
리조트 안에 편의점과 식당이 있어서 편리했어요~
약간 노후는 됐지만 숙소 상태는 괜찮아서 다시 오고 싶어요.
숙소 전반적으로 무난한 편 근데 부대시설이 평일에 안 여느곳도 많고 거실쇼파는 좀 바꿔주시는 게 나을 것 같아요 너무 헤짐이 심해요ㅜ 밖에 뷰는 그냥 어딜봐도 딱히 나쁘진 않았어요~
비대면 체크인도 편하고 숙소 컨디션도 좋았어요 
가족모두 대 만족했습니다
다만 온돌방은 허리가 너무 아팠어요 ㅠㅜ 
조금 두툼한 토퍼가 있으면 더 좋았을거같아요 
까는 이불는 너무 얇게 느껴졌어요
객실도 깨끗해요. 용편보다는 확실히 좋아요.
슬로프가 단조롭지만 스키는 용평가서 타기 좋고
조식+워터파크+썰매+츄러스까지 이 가격에 주니깐 너무 혜자로워요.
조식당이 조금 분비긴 했지만,  이국적은 분위기와 깨끗한 객실, 직원분들의 친절한 응대는 너무 좋았습니다.
오랜만에 방문했어요
그런데 리모델링이 필요한 시점같아요
점점 올때마다 여기도 낙후되어간다 느끼다
이번엔 낙후되었구나 싶었습니다 
중국인이 넘 많고
정비가 잘 안되어있었지만
그래도 즐거운 시간 보내다 갑니다
눈썰매권 추워  한번밖에 못타써요ㅜㅜ
주차장 진짜ㅜ넓고 지하에 있어요.
오고가기 너무 편하고 조식도 뷔페라 맛있어요.
3일 묶으면서 볼거리 즐길거리 많아서 좋았어오.
처음 체크인한 방에 약간 문제가 있어 다른 방으로 변경 요청했는데 친절하고 신속하게 응대해 주셨습니다 자주 가는 곳인데 항상 만족합니다
늦게 도착했는데 먼저 전화도 주시고 친절하게 대해 주셨습니다. 객실도 깨끗하고 비도 내려서 운치있게 숙박했습니다. 좀더 부대시설을  즐기지 못한것이 아싑습니다 감사합니다
당연히 연식이있어서 지어진지 오래된 느낌은 있는데,
관리를 잘하는거같아요~

전반적으로 깔끔해서 좋았구요
기대안했던 조식도 맛있습니다!
잘 즐기다 가요!
가전등이 연식이 있는 느낌은 있는데 주방 집기등이 잘 갖추어져 있고 객실이 깨끗하고 넓어서 정말 마음에 들었어요! 다음에도 이용하고싶어요
아이들과 놀기에는 감히 최고라고 말할수있어요 청결도면에서는 좀 아쉬워요 먼지가 너무많았어요ㅠ
리조트가 오래되서, 벽지나 그런곳은 깨끗하지는 않지만 아이랑 숙박하기 좋아요. 특히 다양한 부대시설이 많아서 좋아요!
리조트가 오래되서, 벽지나 그런곳은 깨끗하지는 않지만 아이랑 숙박하기 좋아요. 특히 다양한 부대시설이 많아서 좋아요!
추석연휴 가족 이벤트도 소소하니 좋고 날씨도 좋아 푸르름도 좋았어요 낡았지만 관리가 잘 되어있어 불편하지않아요
부모님을 위해서 예약해드렸는데 방도 깨끗하고 프런트직원분께서 친절하게 안내해주셔서 덕분에 좋은 여행하셨다고 하네요! 감사합니다~~
언제나 즐거운 알펜시아♡
뮤지엄패키지로 다녀온건데 너무좋았어요
부대시설편리하고 객실깔끔하고
즐건여행했습니다^^
가성비있는 숙소입니다. 방이넓어요 하지만 깨끗하지않고 노후되었어요 그래도 편히 쉬다갔습니다.
숙소와 레져 같이 있는 패키지를 구매했으나 레져는 바코드가 있어야 이용가능한데 바코드를 알펜시아서 보내주질 않아서 뒤늦게 받아서 이용 했네요,, 알펜시아 고객센터 전화해도 계속 통화중이라 연락이 안되었고, 야놀자 통해서 뒤늦게 연락이 닿았네요,, 원인은 알펜시아에서 바코드 보내주는것을 누락했던거 였어요,,, 레져부분 바코드 때문에 기분상했지만 나머지 시설에 대해서는 좋았습니다. 다만 리조트에 어메니티는 없다 하더라도 기본 생수도 없었으며, 리조트내 공용 정수기도 없어서 편의점 가서 물을 사서 먹어야되는게 불편했어요,, 나머지 부대시설은 좋았습니다.
