깨끗하고 넓고  창밖으로는 산이 보이고 기차가 지나는것도 볼수있는 조용한 숙소였습니다. 계곡옆으로 산책길도 좋고 편히 쉬다 갑니다
리조트내 편의점 치킨집등 잘 갖춰있어서좋았어요 ㅎㅎ
가격위치 다 만족함
아이 둘인 가족여행으로 다녀왔는데 객실 깨끗한 편이고 직원들 친절하고 주차도 편했어요. 리조트 스키샵에서 장비도 1인무료 대여해주고 사우나도 1인 무료이용이라 좋았네요. 스키샵에서 하이원스키장 셔틀도 운행해서 편했습니다.
재방문의사 100프로입니다~~~
좋아요
가격대비 만족도 최상
적당히 있을꺼 다있고 없을꺼없고 
딱 필요한것만 갖춰져있습니다
다 만족입니다
심지어 편의점 알바생도 친절함..
직원분들도 다들 친절하시고
노후된 시설치고 깨끗하게 관리하려고 노력했다로 평을 남깁니다.
투숙객들의 문화수준과 지식수준의 차이일 뿐 
리조트는 죄가 없었습니다.
다음에 또 강원도 간다면 또 예약할겁니다
하이원리조트가 만실일땐 항상 메이힐스에서 묵고 있습니다.
리조트에서 거리도 가깝고, 주차장도 지하2층까지 있어서 매우 편해요.
객실도 넓어서 편하게 쉬다가 갑니다.
다음에 또 방문하고 싶네요 ㅎㅎ
하이원 워터파크 다녀와서 잠만 자려고예약했습니다
1층에 편의점이 있어서 간식에 아침꺼리까지 잘해결했습니다~~좀 오래된듯 입실해서보니 화장실 등이안들어와
안전기 교체후에 사용가능했습니다
3층객실은 집기들이 엄청 노후됐더라구요
전자레인지가 각층에 1개라도 있음하네요
편의점에만 있어요~~하룻밤잘묵고왔습니다
담에도 기회가된다면 잠만자는 용도로는 괜찮을듯합니다
야간 스키까지 알차게 타고 밤11시 이후 체크인을 했더니 예약한 방이 없어서 온돌방으로 방업그레이드를 해주셨어요~~
오히려 더 좋았습니다.!! 
날씨가 많이 추웠던 탓인지 들어가자마자 방이 따뜻해서 좋았습니당~~ 
늦은 시간(새벽)까지 소음이 계속 되서 아쉬웠습니다 😂
하이원리조트 근처로 잡았는데 가성비 좋아요~~
주차장은 좀 지저분했지만;;;평일이라 주차할곳이 많았고
객실은 전반적으로 깔끔했고 직원들도 친절하세요~
다음에 또 이근처로 여행 온다면 재방문의사 있어요^^
어메니티가 없으니 꼭 챙겨오셔야해요!!
밤에 소음만 빼면 괜찮습니다
와 마주보고잇는 호실의 소음까지 온전히 전해집니다
윗층의 소음은 최고입니다
말소리 다들리고 우르르 돌아다니면 저희 거실버튼이 약한건지 그 진동에 불이켜지기까지 합니다
소음에 무디시면 정말 가성비 좋은 숙소에요
사진은 찍지 못했지만 너무 좋았습니다~ 우선 방에서 비깥 뷰가 아주 좋았어요 열차 지나가는것도 보고 ㅎㅎ그리고 직원분들 너무 너무 친절 하셨습니다~~ 저희 가족 모두 친절함에 기분이 좋았어요다음번 휴무때도 가족들과 아니면 친구 또는 애인과 같이 방문할거 같은데 그때도 숙소를 여기로 잡으려구요^^ 잘 지내다 갔어요^^
가성비 너무좋고 특히 리조트라 취사가 가능해 쌀ㆍ반찬 가져와서 가족끼리 먹기 너무 좋아요
그리고 조식은 2박3일중 마지막날 이용했는데
워터월드 가기전 배불리먹고 딱 좋아요
정선에 종종 가는데 갈때마다 이용하는 리조트입니다. 하이원과 거리도 가깝고 편의시설도 많이 갖춰져있어 정말 편리합니다.
가성비 측면에서는 정말 최고라고 생각합니다.
다음에도 또 이용할거에요!
하이원 스키장과 가깝고
리조트안에 스키샵도 있고
스키장까지 운영하는 버스도 있어서
편했어요
방도 뜨끈뜨끈하니
춥지도 않고 굿굿굿
배달앱으로 시켜먹기에도 좋았습니다
식당을 이동할때도 근처에 먹거리들이 있어서 불편함은 없었어요.
근처에 눈구경도 실컷하고
좋았어요
하이원 콘도못잡아서 대신간곳이에요~ 여긴이제 리모델링 할때가 된고같아요
벽지도 뜯오지고 필름도 너덜너덜
그래도 청소는 잘되어있고 가성비때문에 갑니당~
오크룸 거실분리된방이었는데 베란다에서 찬바람이 들어와 침대있는곳이 조금추웠어요 기찻길전망과 취사객실이라 좋았어요
가성비숙소로는 너무나도 좋았습니다.
스키렌탈샵과 셔틀버스때문에 아이들과 함께 
가기 매우 좋았습니다.
시간만 허락해준다면 시즌끝나기전에 
한번더 놀러가고 싶네요!!!
어머님 모시고 여름휴가로 강원도 춘천이랑 정선
다녀왔어요~ 20년도에 어머니랑 함께와서 묵었던
기억이 좋아서 이번에도 재방문 하였네요..
우리 여행일정이랑 시간 위치가 맞아서 이번에도
알차게 잘 보내고 왔어요~
숙소 가격도 저렴하고 청결하고 좋네요 남자 5명이서 생활했는데 넉넉하게 잘 생활했습니다. 샴푸랑 바디워시 클렌징폼만 챙겨오시면 될거 같습니다.
온돌룸 이용했는데 4명이 쓰기좋았어요
근데 주방에 행주도없고 수건도 무조거 방당4 개라 좀 아쉬웠어요
근데 가성비로 최고 숙소내요
