환상적인 남한강 뷰는 자연속에서 힐링하는 것 같은 분위기를 선사해주었고 객실은 약간 노후되었으나 깨끗하고 침실과 욕실은 매우 넓었습니다. 책상과 테이블 커피포트 와인버켓 등 꼭 필요한 물품을 갖추고 있는 호텔은 클래식하여 진짜 여행 온 느낌을 갖게 합니다. 맛있고 과하지않은 조식, 친절한직원, 레스토랑, 워터파크, 넓은 사우나탕 , 뒷편 산책길 등 가성비좋은 호캉스를 맘껏 즐길수있습니다.
워터파크 오는 분들이상당한데도 주차공간 넓어좋구요.
실외 파도플.유스플. 특히 5층에서 내려오는 s슬라이드 최고였어요.
에어컨 잘나와 푹 잤습니다.
아침 조식 종류별로 나름 괜찮았아요.
바로바로 테이블 위 빈 그릇 치워주시는 서비스 굿.^^
또 와야겠어요.
안녕하세요. 카메룬첫사*** 고객님 남한강 썬밸리호텔입니다. 
고객님의 소중한 후기에 감사드리며, 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 더욱 노력하겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.

너무 늦게 예약한지라 기대도 안하고 
솔직히 저렴한 가격+ 워터파크때문에 2박 예약 했는데요 (숙박시 워터파크 50%)

너무 좋았습니다 ~
매년올 생각입니다 
저희는 비염 심한 가족인데요 
의문 모를 먼지가 닦아도 닦아도 너무 많은것 ㅠㅠ(엄청 큼먼지가 계속 날아다님) 
냉장고 너무 작은것 그것만 빼면 좋았습니당
호텔분들이 친절하시고 객실도 깨끗해서 편히 쉬고 왔어요. 와인행사도 있어서 체크인시 맛볼수 있었고,
1/1행사로 일출보며 오뎅탕과 커피도 제공해 주셨어요.
구름에 가려진건지 해 떠오르는건 못봤지만 일찍일어나서 의미있게 새해소원도 빌고 좋은 시간이였어요~
이런 행사가 있음 또 와야겠어요~~^^
키즈프렌들리 숙소로 유명해서 작년부터 눈여겨보다가
이제서야 다녀왔어요.
일단 아이가 너~~~무 좋아하고 신랑도 생각보다 객실도.넓고 깨끗하고 조식도 맛있다해서 만족했습니다.
숙박하시는분도 많고 당일치기도 많았는데
여름에 비해선 확실히 복잡하지않아서 딱좋았어요
물결 잔잔한 남한강 정취를 만끽할 수 있는 호텔이었습니다. 골프에 진심인 손님들, 자전거 하이킹을 즐기는 외국인 손님들 등 스포츠 열정 가득한 손님이 많은 꽤 괜찮은 숙소였네요.
여주에 하나밖에 없는 호텔 게다가 4성급 이네요 전망 좋고 객실 깨끗하고 친절 합니다 다만 국가 정책으로 일회용품 사용 금지로 개인 용품은 다 챙겨 가셔야 겠습니다
신륵사, 남한강 뷰가 일품입니다. 숙소는 넓고 욕조도 갖춰있어 피로를 풀기도 좋습나다. 의자도 좋고, 조명도 밝은편이라 편하게 잘 쉬었어요.
조식은 가격대비 만족스럽습니다.
야놀자 덕분에 좋은 가격으로 잘 다녀왔습니다 실내,외 주차장도 넓게 있고 직원들도 친절하네요 다만 4성급 호텔인데 먼지가 여러곳에 있는게 흠이네요
저렴해서 큰 기대는 안하고 갔는데 너무 좋았습니다 연말에 로비에서 와인이랑 핑거푸드 나눠주시고 숙소의 남한강 뷰도 좋았고 조식도 맛있었어요 다음에 또 올게요.. ☺️
호텔내의 편의점이 운영하지않아서 아쉬웠지만 그 외 호텔 분위기 객실상태 침구류 모두 만족스러운 투숙이었습니다ㅎㅎ
수도권에서 가까워서 좋아요.다 오래되었지만 워터파크도 있고 강뷰도 좋았어요. 조식이 정말맛있었네요. 카페트에서 나는 곰팡이 냄새와 키즈카페 리모델링만 하면 더좋을듯요.
안녕하세요. 경포대바게*** 고객님 남한강 썬밸리호텔입니다.
고객님의 소중한 후기에 감사드리며, 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 더욱 노력하겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.
숙소는 좀 오래됐으나 관리가 잘되어 있고 사우나시설이 넓어서 좋았습니다 조식도 맛있었고 룸 컨디션도 좋은편 입니다 다음에 또 방문할게요
시설이 오래된 느낌은 있지만 객실뷰가 좋고 주변 관광지도 많아 좋은거같아요. 재방문 예정~
안녕하세요. 가랑비나타****** 고객님 남한강 썬밸리호텔입니다. 
고객님의 소중한 후기에 감사드리며, 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 더욱 노력하겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.

수영장이용못해서아쉬웠어요ㅜㅜ
가니깐잠겨있더라구요
여름에는수영장하니깐
다시아이들하고
예약해서오고싶습니다
온돌이라 아이랑 자기 좋았고
싱글침대 하나 있어서 바닥에서 자기 힘든
어른도 잘 수 있어서 좋았어요
여름에는 작은 워터파크도 이용가능해서 좋은거 같아요,
뷰가 좋고 통창이여서 답답함이 없습니다 1박 편안하게 보냈어요^^
호텔이 크고 워터파크도 잘되어있어서 좋긴하나 오래된 만큼 낡은 느낌이 있긴합니다 여주아울렛과 가까워서 좋아요
안녕하세요. 소원좋은걸**** 고객님 남한강 썬밸리호텔입니다. 
고객님의 소중한 후기에 감사드리며, 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 더욱 노력하겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.

슬리퍼를 가져가지않아서 약간 불편했어요
오래된 느낌도 났지만 침구류나 샤워실은 너무 좋았어요!
안녕하세요. lee22 고객님 남한강 썬밸리호텔입니다. 
고객님의 소중한 후기에 감사드리며, 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 더욱 노력하겠습니다. 이용해 주셔서 감사드립니다.

워터파크 있는 4성급 호텔이라 여러번 이용합니다
이번에 당일 예약하고 급이용한건데 컨시어지 직원의 추천으로 배정 받은 리버뷰의 객실뷰,무드가 넘 맘에들어 연박으로 지냈어요
힐링되는 시간이었습니다

추천해주신 김시원컨시어지담당님, 
웃으며 위트있게 응대해주셨는데 여러번 투숙하며 기분좋게 체크인,연박까지 하게된건 처음이었네요
즐거운 휴일시간 갖게 해주셔서 감사합니다 ^^

(객실의 컨디션은 노후된 부분은 있어요.
화장실 변기수압.조금의 층간소음-옆방 창과 방충망 부딪히는, 여닫는 소리정도.
드라이기 고장.바로 대응해주셨고 재이용의사 여전히 있는,가족적 분위기의  워터파크 호텔입니다^^)
