남자친구 생일이라 호캉스 해주고싶어서 예약한 숙소였어요! 울산사람이라 엄청 자주 지나치면서도 처음 숙박해보았는데 너무너무 좋았습니다 :) 후기에서 본대로 주차장은 정말 입구가 굉장히 좁아서 조심조심 갔었고, 바로 호텔엘리베이터랑 연결되어서 편했어요 ~ 그리구 들어가자마자 좋은 향과 쾌적한 공기가 너무 좋았고, 친절하게 맞이해주셔서 너무 감사했습니다 ! 관람차가 보이는 뷰로 해주셔서 더더욱 기분이 좋았어요 :) 보내주신 설문조사도 다 5점으루 했는데 마음에 안드는건 수영장이였어요! 시설도 좋고 사우나랑 물도 다 좋은데, 거기 계신 할머니빌런이 불편했습니다. 가기전에 후기를 많이 찾아보고 가는데 수영장에 그런 할머니가 있다는 후기를 봤었는데 제가 갔을때도 있더라구요 ~ 동일인물일지는 모르겠지만,, 무튼 수영안할거면 옆레인으로 가라고 하시고는 본인은 수영을 안하고 계속 물에서 걷기만 하시더라구요 ㅎㅎ 근데 또 한가운데로 계속 걸어다니셔서 저는 그분이랑 안부딪히게 수영하면서 다녔네요 ~ 진짜 끝까지 거기서 걸어다니시는데 안전요원이나 담당자분들의 제지가 없어서 당황스러웠습니다 그 할머니가 그러시는게 한두번이 아닌가 ..? 하는 생각도 들고요! 이 부분만 개선되면 정말 좋을 것 같습니다 ~ 그리구 투숙객은 조식이 25000원이라고 본것같은데 막상 먹으니 1인 34000원 정도? 내더라구요~ 체크인때 “내일 조식 먹을예정입니다~”하고 말씀드리지않아서 그런건가요 ..? 만약 그렇다면 다음에 롯데호텔 숙박때는 꼭 말씀드려야겠다 생각했습니당 ~ 조식 너무 맛있고 청결하고 쾌적하고 친절하시고 너무 좋았습니다 !! 후기들 보니 후기에 댓글을 다 남겨주시고 확인하시는 것 같아서 자세히 남겨보는 후기입니다 잘 머물고 갑니다 감사합니다 ~
친절도 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
프론트, 부대시설 등 어딜 가든 모든 사람들에게 동등하고 친절한 직원분들이 계십니다 

객실 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
노후 되었다는 후기가 꽤 있는데 현대적이진 않지만 이곳만이 줄 수 있는 관리가 잘 된 고풍스러운 포인트가 있습니다. 청결함에 있어서도 만족했고 특히 울산은 바닷가쪽에 가지 않는 이상 거의 모든 호텔이 시티뷰인데 추가요금을 지불하고 관람차뷰로 배정 받을 수 있습니다 한번도 관람차뷰를 이용해본 적이 없다면 꼭 추천드리고 싶어요
가족과 설 명절을 맞아 숙박한 롯데 호텔
직원들의 서비스는 만족스러웠으나 시설이 오래되어 객실의 컨디션은 다소 아쉬움 (콘센트 부족 및 화장실 비데 고장 등)
백화점이 붙어 있어 쇼핑이나 식사하기에는 매우 편리함
아이와 또 방문할 의사 있음
울산에 결혼식 참석겸,경주로의 여행겸 숙박함
울산은 출장으로 일년에 엄청 많이 오는 도시이고,
금요일 저녁 로비의 근무 하는 모든 직원의 미소에
가족모두 행복했고, 토요일 근무 직원분들 또한 매무 친절하셨다.
비싸지만 안깝지 않았고,울산 방문시 매번 이용할 예정이다.
로비가 백화점으로 연결되어 편했고 번잡하지 않아 고급스러웠습니다. 체크인 해주시는 직원분도 친절했습니다. 관람차가 돌아가는 전망이 좋은 방으로 배정해주셨는데 침구류도 좋고 객실조명은 아늑한 분위기를 줘서 정말 편하게 쉬고 왔습니다. 근처에 식당이랑 술집도 많이 있어서 놀기도 편했어요.
특가로 예약해서 담날 15시 퇴실로 너무 편하게 잘 쉬고 왔습니다. 공기청정기 요청했는데 바로 가져다주시고 야식 배달 시켰는데 수저가 안 와서 젓가락도 요청했는데 너무나도 친절하게 응대해주고 곧바로 가져다주셔서 너무나 감동하였습니다. 울산 롯데호텔 모든면에서 만족해서 남편이랑 자주 와서 호캉스하기로 했습니다. 너무나 행복하게 지내다갑니다.
옛날 호텔 느낌? 저는 오히려 좋았습니다. 방이 큰편은 아니지만 둘이 쓰기엔 불편함 없었고, 서비스도 친절하시고 좋은 기억으로 남았습니당 다음에 울산 갈 일 생기면 재방문할것 같네요
친절하신 직원분들 서비스가 최고입니다 👍🏻 로비부터 객실까지 깨끗하고 편안한 분위기에 머무르는 내내 정말 좋았습니다. 특히 객실 건조하지 않고 온도조절도 잘 되어서 푹 쉬기 좋았구요. 호텔 위치도 시내 한 가운데라 이동하기도 편하고 좋아요. 👍🏻👍🏻👍🏻
아이들하고 3번째 투숙했어요
주차도 편하고 주변이 번화가여서 즐길거리 먹거리 많아서 좋습니다 수영장도 붐비지않고 아이들 데리고 숙박하기 좋아요
직원분들 모두 친절하시고 침구도 푹신해서 꿀잠잤어요
호텔 시설도 서비스도 모두 5성급에 걸맞는 최고의 수준이었습니다. 다음에 울산에 오면 또 방문하고 싶네요!
숙소 청결, 직원 친절 대체적으로 만족합니다.
울산 시내 한복판에 있는 점.
백화점과 연결되어 있는것도 장정이네요.
체크인이 늦어졌는데 체크아웃시간을 연장해주셔서 너무 잘 이용하고 갔습니다 조식도 가성비 최고구요
우선 아내가 너무편해 해서 좋았습니다 항상 어디 가면 침구때문에 문제가되서 잠을 잘 못자는데 잠도 잘자고 편했다고합니다
새해맞이할겸 다녀왔어요 직원분들 전부다 친절하시구 방컨디션도 좋고 조식이 맛있습니다 ㅎㅎㅎ
 잘쉬다가 갑니다.
방이 되게 깨끗했고 직원분들은 다 친절하시고 침대도 너무 편합니다!:) 덕분에 잘 묵고 갑니다!!
처음 방문해봤는데 다들 너무친절하시구
부탁드린거도 다도와주시고 항상 웃는얼굴로
응대해주셔서 너무좋았어요 기회가되면 또 
방문해야겠어요!!
직원분들이 친절하고, 조식도 맛있었어요
수영장도 사람이 적어서 아침에 여유롭게 수영하기도 좋았습니다
울산에서 참 이용하기 좋은 5성급 호텔인것 같습니다. 뷰 좋고 방 넓고 깨끗하며 모두 친절하세요 !
위치도 시설도 모두 너무 만족했습니다^^
대관람차 뷰도 좋았지만 무엇보다 친절함에 반했습니다...🫶🏻
재방문할게요 굳굳👍🏻👍🏻
5성급답게 직원분들이 너무 친절하시고 건물이나 룸이 연식이 있어서 최신식은 아니지만 깔끔하고 좋았습니다 !!
