숙소 내부도 고급스럽고, 1층에 라운지가 굉장히 고급스럽네요. 출장객을 배려해 프린터가 있는 것도 좋았습니다. 지하에 수영장, 사우나 있었던것도 놀랐습니다 ㅎㅎ
프론트 직원분들께서 처음 안내부터 불편사항이 있을때 대처해주신 방식이 정말 마음에 들었습니다 침실또한 관리가 잘되어있었고 제가 있던 방은 풍경이 바다가 눈에들어오는 곳이라 구경도 잘했습니다.
우선 가족여행으로 처음 방문한 코모도호텔 부산입니다.

서비스: 직원분들이 모두 친절해서 100점 만점입니다. 감사합니다.
청결도: 온돌객실이고 3층이었는데 처음 입실할때 바닥에 머리카락이 너무 많아서 실망을 했습니다. 이후에 청소요청을 하고 저녁에 와보니 그래도 조금 보이긴 했지만 ...
조식: 사전예약으로 할인을 받고 조식을 먹었습니다. 아이들도 잘먹고 든든하게 먹을 수 있었습니다. 멀리가지 않고 아이들과 함께 고르는 즐거움도 있어서 만족합니다.

위치도 괜찮고 잘 쉬다 왔다고 생각합니다. ^^
전체적으로 오래되었어도 관리가 잘 된 호텔
재작년에 온돌방은 세월이 느껴졌는데  이번에 묵은 방은 리모델링해서 깔끔하고 아늑한 느낌
다만 화장실 청소가 .…좀 더 신경써서 청소해주세요
옛날 느낌 나는 외관에 안에도 멋스럽다 
직원들도 친절하시고 역이랑 조금 거리가 있지만 버스타고 바로앞에 내릴수있기때문에 크게 불편하지않았다!
오래되어서 시설은 요새것보다 좀 연식있지만 묶는데 큰불편은 없다!
프리플 객실은 침대가 3개 구비되어있어 4인가족이 

편안하게 쉴수 있습니다

국제시장과 깡통시장이 가깝고 부산역과도 지척거리여서 도포관광객에게 아주 좋은 선택지 입니다

가격도 합리적이고 전체적으로 매우 만족스러운 여행이 되었습니다.
부산여행에 코모도호텔은 처음이였어요.뷰 정말좋고 접근성좋고 방도 답답하지않고 친구들이랑 편히쉬다 왔어요.주말인데도 가성비도 좋아요.다음에 또 방문 하고 싶어요.그날행사가 있어서 주차가 좀 힘들긴했지만  조용히 잘쉬었답니다.
룸컨디션도 좋았고 조식도 맛있었지만 공사 소음이 너무 심했어요 ㅠㅠ 체크인 할 때 소음이 날 수도 있다고 공지해주셨는데 예약 하기 전에 공지 해주셨으면 더 좋았을 것 같아요!
직원분들도 친절하시고 전체적으로 편안하고 조용하고 남포동 걸어가서 다녀올정도로 가까워서 좋았어요, 다만 뷰 볼수있는 창가앞에 테이블이랑 의자도 있었는데 창가쪽과 손이.다 닿는 높이 티비선반 전체적으로 청소가 미흡한게 아쉽네요. 그거빼고는 룸서비스도 빠르고 좋았어요.
친절하고 객실도 깨끗합니다
하지만 주차장에서  로비가는 길이 좀 복잡한 편입니다
저희 처럼 아기가 있어 짐이 많은 분들은 조금 번거로우실 수도 있습니다
개인적으로는 만족스러웠습니다. 청결같은 기본적인 부분도 괜찮았고 2박3일 부산여행 이였던 터라 시간이 아까워 많이 돌아다니느라 숙소는 취침정도로만 있었지만
편안한 침대와 호텔 모양 등 갬성돋았습니다  잘 쉬다 갑니다
정통퐈 아이가! 지역의 오랜 호텔로 목조형태의 아이코닉 건물. 지난 역사를 느끼면서 세월지냄의 재미를 느껴봄직 하다. 리모델링으로 내부도 ㅇㅋ 뷰도 나름 ㅇㅋ
시설이 매우 깔끔하고 완벽한 곳이였습니다.
분위기도 너무 좋고, 특히 화장실이 너무 넓어서 감당이 안될정도로 너무 좋았습니다.
객실크기도 크고 침대 또한 넓었습니다. 
저는 매우 만족할 만한 사이즈였습니다.
다음에 또 이용하겠습니다!
새해 숙소에서 일출 볼 수 있는 호텔 중에 제일 저렴한 축일거에요ㅎㅎ전망 좋은 숙소에서 편하게 잘 쉬다 왔습니다
위치애매한거는 알고 간거고 다른점은 가성비매우 훌륭하고 관리잘된 좋은 호텔입니다 특히 조식은 반드시 다시 갈게요ㅋㅋ
리뉴얼 된 객실의 경우 상당히 만족스러움

침구, 욕실 모두 만족

다만 ott가 없는 것은 의문

뷰가 매우 좋음
스탠다드 트윈인데 디럭스 트윈으로 업그레이드 해주셔서 너무 감사했습니다
위치가 조금 아쉽지만 직원 분들 친절도가 너무 좋아서 또 오고 싶은 곳입니다
또 야경도 예쁘네요

조식은 맛있는 것도 있고 아쉬운 것도 있었습니다
부산역과 국제시장 가까이에 가성비 좋게 누릴 수 있는 4성호텔 저희 어머니가 어렸을때도 이미 네임드였다고 하네요.
10년만에 가본 부산여행
넘 오랜만에 가는 부산이라
숙소도 음식도 엄청 고민하고 검색했는데
가족들 숙소 만족도가 아주 좋아요
숙소도 깨끗하고
숙소도 멋지고
조식도 맛나게 잘먹었네요~^^
출장으로도 좋고, 가족끼리 와도 좋을 것 같아요
방음 좋은 편, 시설 깨끗! 뷰 굿~! 
또 오고싶다는 느낌을 받았습니다
