서울 출장간에 1박한 숙소인데 키오스크가 있지만 직원이 직접챙겨주셔서 빠르고 편했어요 조식은 별도 계산하고 이용했는데 죽이랑스프, 씨리얼, 토스트&amp;빵류, 튀김류, 스파게티, 커피&amp;음료등 딱 필요한것들로 잘구성되어 있었어요. 재방문의사 있읍니다
저희 호텔을 이용해주셔서 진심으로 감사합니다. 셀프체크인 서비스와 조식이 고객님께 만족을 안겨드린 것 같아 기쁩니다. 저희 전직원은 고객님들께 최상의 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 다음 번 방문을 기대하겠습니다. 
청계천,  광장시장 등 주변 관광지가 도보로 이용할 수 있어 좋었고 찬절하셔서 더욱 좋았어요.
저희 호텔을 이용해주셔서 진심으로 감사합니다. 친절한 프론트 직원의 응대가 고객님께 만족을 안겨드린 것 같아 기쁩니다. 저희 전직원은 고객님들께 최상의 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 다음 번 방문을 기대하겠습니다. 
깨끗하고 좋아요 해외 여행객들이 많아요
조식도 그냥저냥 괜찮았어요
화장실 깔끔한게 좋았어요
호텔스카이파크를 선택해 주셔서 감사합니다. 객실 청결도가 만족스러운 숙박으로 이어져 기쁩니다. 저희 호텔은 무엇보다 청결을 우선시하여 고객님들께 편안한 숙박을 제공하고자 노력합니다. 고객님의 다음 번 방문을 기대하겠습니다. 감사합니다. 

스카이파크는 3번째 방문하는곳이네요.방은 작고아담해요 3베드가 주먹틈사이로 나란히 있구요 .하지만 싱글 침대가 좋은게 옆사랑이 발을떨때 하지말라고 싸우지않아도되는거~욕조목욕으로 피로도풀고 편하게쉬었다감니다.참 여기 조식 진짜 치킨맛집이에요 알찬구성으로 되어있어 조식을 이렇게많이 먹은적없네요 커피도바로내려서 마시니 향도좋구 여유있게 먹다 놀다갑니다.
3베드 조식이 있고교통도 편하고 또올거같아요 ^^
호텔스카이파크를 믿고 계속 선택해 주시는 점 진심으로 감사드립니다! 저희 호텔 공식 홈페이지 멤버십 회원으로 예약 시 포인트 적립 및 레이트 체크아웃 혜택 등을 받으실 수 있으니 다음 예약 시 이용하시어 다양한 회원 혜택을 받으시길 바랍니다. 다음 번 고객님의 방문을 기다리겠습니다.
가격, 위생, 친절, 위치, 안락함 모두 만족한 숙박이었습니다. 다만 객실 간 방음이 좋지 않았습니다. 근처 중국인 관광객분들의 웃음소리가 꽤 크게 들리고 아침 9시에 초인종이 울려 도중에 깼습니다. 하우스키핑의 실수인지 근처 관광객이 방을 잘못 찾아 누른 건지는 확인할 수 없었어요.
호텔스카이파크를 이용해 주셔서 감사합니다. 호텔의 지리적 위치와 객실 청결도, 서비스가 고객님께 만족스러운 경험을 드릴 수 있었다니 매우 기쁩니다. 혹여, 숙박 중 소음 문제가 발생할 경우 프론트로 연락주시면 즉시 조치를 취하겠습니다. 모든 손님들께 편안하고 조용한 환경을 제공하기 위해 노력하겠습니다. 감사합니다.
디럭스트윈예약했는데 트리플로 교체부탁했는데 친절하게 바꿔주서서  잘 쉬다옴   아쉬운건 트리플 방이 작아서 침대가 다 붙여 있어 짐대와침대사이로 발이 빠짐ㅋ
스카이파크 호텔을 선택해 주시고 긍정적인 피드백을 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 모든 직원들은 항상 고객님께 최선의 경험을 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 고객님의 재방문을 기다리겠습니다.
제가 묵었던 방을 기준으로 엘리베이터, 스태프 룸이 바로 옆에 있어서 말소리, 문 닫는 소리 등으로 방음이 아쉬웠습니다. 이번 방은 층도 낮고 떨어져있는 방이라 전망도 아쉬웠네요. 그리고 항상 올 때마다 느끼지만 티비 구도가 많이 아쉽습니다. 이건 다른 분들도 불만 글 작성하신 분들이 꽤 계시네요. 다만, 직원 분들 응대는 친절하시고 어메니티가 마음에 듭니다. 위치도 괜찮고요.
호텔스카이파크를 이용해 주셔서 감사합니다. 호텔의 지리적 위치와 친절한 직원 응대가 고객님의 선택에 도움이 되었다니 매우 기쁩니다. 혹여, 숙박 중 소음 문제가 발생할 경우 프론트로 연락주시면 즉시 조치를 취하겠습니다. 모든 손님들께 편안하고 조용한 환경을 제공하기 위해 노력하겠습니다. 감사합니다.
다소 낡은시설에 룸 제공 환경이 정말. 휴대폰 충전기도 없고 대여물량마져, 티비는 정말 작고 설치 위치마져. 같은 비용이라면  이젠 디른곳을 이용하고 싶네요
호텔스카이파크를 믿고 선택해주셨는데, 불만족스러운 경험을 안겨드려 사과의 말씀을 올립니다. 고객님의 기대에 부응할 수 있도록, 해당 내용을 관련 부서에 전달하여 개선해 나가겠습니다. 다시 한번 이용해주시길 간곡히 바랍니다.
우선 숙소가 많이좁아요 정갈하지 않은 첫인상에
베개에서 나는 머릿기름냄새 ~~ 헠  수건으로 베개를 덮고 잤네요 여기는 다시는 안갑니다
비추입니다
호텔스카이파크를 믿고 선택해주셨는데, 불만족을 안겨드려 사과의 말씀 드립니다. 저희 호텔은 무엇보다 객실 청결을 우선시하여 모든 고객님께 편안한 숙박을 제공하고자 합니다. 침구 청결 관련 고객님의 피드백을 참고하여, 미래 더 나은 숙박과 서비스 제공에 힘쓰겠습니다. 고객님의 다음 방문을 직원 모두 희망합니다.

3일 숙박할 걸 사이트 두 개로 1일+2일 나눠서 예약해버려서 중간에 다시 체크인 해야 하나 걱정했었는데, 처음 체크인 할 때 프론트 직원분들한테 말씀드리니까 빠르게 처리해주셔서 3일 동안 같은 방에서 편하게 있었어요! 
 그리고 처음에 프린세스룸 주셨는데 핑크색 싫어해서 다른 방 없냐고 여쭤봤는데, 위의 일을 처리하신 직후고, 조식권도 있던지라 조식권의 방 호수도 바꿔 적어야 해서 귀찮으셨을 수도 있는데도 또 바로 친절하게 바꿔주셔서 덕분에 편안하게 머물렀네요^____^
 어느정도 싸게 예약해서 하자 있으면 어쩔 수 없지 마인드로 방 들어갔는데, 방 온도는 히터 안 틀어도 적당했고, 침구도 적당히 폭신하고 따뜻했고, 욕실 슬리퍼도 깨끗하고, 욕조도 처음 헹궜을 때 때 안 만져지고 맨들맨들 깨끗한 듯 해서 좋았어요!
 여름에 서울 놀러가게 되면 또 여기서 묵으려고요! 감사했습니다!
원주버스05님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 동대문 1호점입니다. 이번에 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 상세한 후기와 높은 평점 남겨 주셔서 감사합니다. 재 방문을 기다리고 있겠습니다.  
시설이 깨끗하고 직원분들도 아주 친절하십니다.옆에 편의점이 가깝게 있어서 편하게 이용 할 수 있는 장점이 있습니다.
지하철 역 과도 무척 가까이에 있어서 출장시에 이용하기에 정말로 편리하게 이용 할 수 있는 거리에 있습니다. 주변에 식당가들이 정말 많이 있어서 간단하게 식사도 이용하면서 소주와 맥주등 여러가지 음식들을 먹기에도 정말 쉽게 찾을 수 있어서 좋았습니다.
감사하는마음이님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 동대문 1호점입니다. 무엇보다 호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다. 고객님의 후기에 직원들은 보람을 느낍니다. 앞으로도 더욱 깨끗한 객실과 친절한 안내를 통하여 투숙하시는데 만족을 드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 소중한 후기 감사드리며 즐거운 하루 되시길 희망합니다.
편히 묵기 좋은 호텔! 욕조도 있음!!
제가 묵은방은 그리 넓지는 않았는데 있을거 다있고 굿.
다만 특이하게 키오스크 체크인에 영수증과 비밀번호 체계라 어르신들은 오기 힘드실 법도 하지만 카톡 체크아웃 세상 편해요..
치약칫솔이 기본 어매니티는 아니어서 놀랐지만 요즘 그런곳이 많다해서ㅠㅠ(전 갖고와서 친구만 샀는데 1700원?쯤 했대요!)

전반적으로 굿! 또 올 의향 충분!!
피피섬따옴표04님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 동대문 1호점입니다. 무엇보다 호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다.
만족하신 투숙을 하신 것 같아서 보람을 느낍니다. 손님께서 지적하신 키오스크 부분은 더나은 방법이 있는지 고민하겠습니다.
소중한 후기 감사드리며 즐거운 하루 되시길 희망합니다.


가족들과 함께 하루 묵게 되었습니다
소음이나 난방은 크게 신경 쓸게 없이 괜찮게 있다 갔습니다
다만 체크아웃 하는 다음날 엘베 한대 점검 때문에 한대로 모든 이용객들이 몰리는 바람에 장시간 기다리거나 못 타는 불편함이 있었습니다
의뤼님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 동대문 1호점입니다. 이번에 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
우선 투숙하시면서 불편했던 점 진심으로 사과드리겠습니다. 엘리베이터 정기 점검으로 몇 일간 점검을 하게 되었습니다. 고객님의 안전을 위한 것이니 양해 부탁 드리겠습니다. 최대한 빠르게 점검이 끝나도록 담당 업체와 노력 하겠습니다. 소중한 시간에 소중한 후기 공유 감사합니다. 또 뵙기를 희망하겠습니다.
생각보다 조금 방이 좁긴 했지만 쾌적하고 좋았어요 방에서 남산타워 보여요
화장실이 좀 넓어서 가정용 욕실 크기 정도의 욕조가 있어서 샤워하기에 편하더라고요 가격 대비 나쁘지 않고 지하철역이랑 가까워서 접근성 면에서 좋아요
아삭아삭배나무꽃0145님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 동대문 1호점입니다. 이번에 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다. 고객님의 편안한 휴식을 위해 항상 노력하겠습니다. 앞으로도 고객님의 목소리를 소중히 여기고 숙박한 여러분이 쾌적하게 지내실 수 있도록 서비스의 향상에 노력하겠습니다. 소중한 후기 감사드리며 또 뵙기를 희망합니다.
지금껏 가본 호텔 중에 가장 만족스러웠어요! 넓고 깨끗하고 다양한 시설이 좋았고, 로비 직원분들이 정말 정말 친절하셔서 머무는 내내 기분 좋고 감사했습니다. 서울에 갈 일이 또 생긴다면 거리가 있더라도 스카이파크에 한 번 더 묵고 싶어요~~
안녕하세요.호텔 스카이파크 동대문 1호점입니다. 무엇보다 호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다. 앞으로도 투숙하시는 모든 분들께서 불편함이 없도록 깨끗하고 친절한 안내를 할 수 있도록 노력하겠습니다. 소중한 후기 감사드리며 즐거운 하루 되시길 희망합니다.
룸 컨디션이나 가성비도 그렇고 좋아서 재방문했습니다! 굳이 단점을 찾자면 숙박아니라 그런지 엘베 바로 앞이어가지고 소음이 종종 들렸지만 다른 방이었으면 별다른 불만없이 좋았을 것 같아요! 또 갈게요!
황지예님님 안녕하십니까! 호텔 스카이파크 동대문입니다.

무엇보다 호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다.
다음에 오시면 꼭 엘리베이터에서 먼 객실 배정하도록 하겠습니다.
소중한 후기 감사드리며 즐거운 하루 되시길 바랍니다. 감사합니다.
위치 뷰 아주 좋습니다
침대크기도 좋은데 싱글 두개를 합쳐 놓은거라 층져있고요
조명도 조금 아쉽습니다
의자가 하나 밖에 없어서 음식 먹을때 불편함이 있었지만 전반적으로 만족합니다
만두나랑가자0042님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 동대문 1호점입니다.

무엇보다 호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다.
침대와 조명으로 불편하셔서 죄송합니다. 담당부서에 전달하여 개선할 수 있도록 하겠습니다.
항상 고객님들이 만족할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
소중한 후기 감사드리며 또 뵙기를 희망합니다. 감사합니다.

키오스크 헤매고 있었는데 친절히 도와주시고, 룸 업그레이드 해주셔서 정말 편히 쉬고갑니다. 교통 접근성 너무 좋구요 룸 컨디션도 가격대비 너어무 좋았습니다. 재방문 의사 있습니다. 굿~
한염님님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 동대문 1호점입니다. 무엇보다 호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다.
앞으로도 친절한 안내와 깨끗한 객실을 유지하여 투숙하시는데 불편이 없도록 하겠습니다.
소중한 후기 감사드리며 또 뵙기를 희망합니다.
가성비 최고+++++
위치 최고+++방은 조금 좁았지만 어차피 여행만 해서 잠만 자서 완젼 만족이용
에어컨도 시원하고 굿굿
다음에도 이용할거예요
Hdgdi244님 안녕하십니까! 호텔 스카이파크 동대문입니다.

무엇보다 호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다.
투숙에 만족을 하신 것 같아서 보람을 느낍니다.
앞으로도 모든 고객님들이 만족할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
소중한 후기 감사드리며 또 뵙기를 희망합니다.
평일이라 싼 가격에 잘 이용했습니다! 실내 정돈 잘 되어있고 깨끗해요
샴푸, 린스, 바디워시, 바디로션 구비 되어있고 칫솔, 치약은 직접 가져오셔야합니다
다음에 또 이용하고 싶어요
파마산치즈대마왕님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 동대문 1호점입니다. 이번에 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 호텔 홈페이지 에서도 저렴한 가격을 확인 하실 수 있습니다. 편한 쉼터, 포근한 잠자리가 되도록 더욱더 노력하겠습니다. 소중한 시간내어 후기 공유 해주셔서 감사합니다. 추운 날이 계속 되고 있습니다. 건강 유의 하시길 바라며, 또 뵙기를 희망합니다. 
