성인2명과 4살 아이가 함께 투숙하였습니다.
아이가 물놀이와 동물 먹이주기 체험을 너무 좋아하는데 이 두가지를 모두 만족 시킬 수 있는 숙소라서 선택했습니다.
좋았던 점은요..
1. 서울에서 2시간 정도로 위치 가까움
2. 아이들에게 친화적인 숙소라서 아이를 데리고 다니기에 불편함이 없음
3. 호텔 식당에 모두 아이들을 위한 의자, 아이들을 위한 메뉴등이 준비되어 있다.
4. 염소,양,토끼,사슴 먹이체험이 가능하고, 현장에 자판기를 통해서 먹이를 구매해서 바로 이용할 수있다.
5. 수영장의 유아풀이 따로 있고, 온도나 높이가 이용하는데 너무 편리함.
6. 욕실내 욕조가 있어서 아이 씻기고 놀게하는데 편리함
7. 후기중에 주변에 먹을곳이 없다고 했는데 차로 10분정도면 식당 있는곳에 갈수있어서 불편함은 없었음
8. 로비가 넓어서 체크인/아웃시에 기다리는데 불편함 없음
9. 별도로 요청하지 않았는데 수건을 추가로 가져다 주셔서 너무 편리하게 잘 사용함

일부러 온돌방으로 요청했는데 방도 넓고 이용하는데 정말 편리했습니다.
2가족이 각각 다른 사이트를 통해서 예약했음에도 같은 층으로 객실 배정해주셔서 너무 감사했습니다.
장점이 너무 많은 숙소였어서 다음에 기회가 있다면 재방문 하고 싶습니다.
정말 좋았어요~호텔안에만 있었는데도 시간이 진짜빨리가고 아이가 즐거워햇어요
너무 좋아했어요
청결하고 조용하고 아름운 뷰로 매우 만족합니다.직원분들 매우 친절하고요.다만 조식이 겨울이어서 따뜻하게  먹고 싶었는데 ..그게 좀 아쉬었네요
사우나 2인이랑 월정사 주차까지 주어서 알차게 쓰고왔습니다. 실내수영장은 목욕탕수준이라 아이가 물놀이 좋아해서 갔는데 너무 심심해서 무료가 아니라면 가지않은 것 같고, 부대시설들은 다 아이친화적이라 만족합니다.
2층 무료키카도  어린 유아들이 놀기엔 적당해서 좋았고, 큰 정원이 가을을 느끼기에 더할나위없이 좋았네요.
숙소에 단풍벌레?는 제법 많이 나와서, 벌레 무서워하시는 분들은 다소 불편할 수 있으나 저흰 괜찮았고 연식에 비해서는 깔끔히 관리되어 좋았습니다.
단풍시즌이라 그런지 평일임에도 제법 많은 사람들이 있었지만 조식시간 외에는 북적거린다는 느낌이 없었어요^^
많은 부대시설을 이용해 봤어요.일단 수영장 어린이풀장은 애들 놀기 좋았어요.수온이 적당해서 춥지도 않고 덥지도 않아서 좋았어요.단 튜브 공기 넣는거는 있는 공기 빼는거가 없어서 엄청 힘드렀어요.아이가 어려서 온돌방은 사용했는데 바닥에 까는거 좀더 두꺼웠으면 좋겠네요.좀 얇은 편이라 잠은 잘못 잤네요.저녁식사 부퓌는 가격대비 나쁘지는 않았어요.작은 동물원처럼 가든옆에 있는데 양이나 염소나 노루등 동물들이 있는데 자판기에서 먹이를 구매해서 먹이주기를 했는데 4살 애가 너무 좋아 했어요!서비스는 좋았습니다
방문 열고 들어서자 따끈따끈 강추위에 언몸이 샤르르 깔끔하고 푹신푹신한 침구류 수영장 부페 등 부대시설도 만족했어요 아이들이 이용할 수 있는 시설이 풍부해 가족손님이 많아요 가까이 월정사 대관령 용평스키장이 있어 관광하기에도 좋은 위치예요 직원들도 곳곳에서 만나면 반갑게 인사해주고 친절도 굿이예요 다음에 꼭 다시 이용할게요
연박으로 놀러갔는데, 리뷰대로 아이가 좋아하는건 모두 갖춰져 있습니다, 야외 정원 및 동물먹이주는곳 넓은 잔디밭 진짜 아이가 뛰어놀며 신나했습니다
2층에는 무료 키즈존과 유료키즈존이 각각 양옆에 있었으며 한쪽에서 놀다가 지루하면, 왔다갔다하면서 놀더라구요~ 진짜 아이디어좋은신듯~! 와이프도 강추한다고 하더라구요! 처음온 여름휴가 좋은추억 만들었습니다~
유아풀이 있어서 36갤 아이가 잘 놀았어요.
정원에 동물농장도 있고~ 저녁에는 마술공연도 봐서 알찼습니다~~~
돌아기와 같이 한 첫 여행이였는데 너무 좋았어요^^ 완전 깨끗한 새 호텔 느낌은 아니지만 아기와 지내기 충분한 룸 컨디션과 주변에 산책할 곳도 많고 호텔 내에서도 아이가 놀만한 곳들이 있어서 좋았어요^^ 아기와 첫 여행이라 허둥지둥 어리버리하긴했지만 호텔 내에서 아이들과 여행 온 사람들이 많이 보여서 지내는데 마음도 좀더 편했던거 같아요^^
가격대비 좋았어요!
숙소가 좀 오래된 느낌은 있지만 크게 불편하지 않았고,
2층에 무료 키즈라운지에서만 놀아도 애들이 좋아했어요!
저녁뷔페 먹었는데, 맛은 다 맛있었지만 가격대비 가지수가 좀 부족했어요!
그래도 숙소에는 재방문할 예정입니다
가족들과 다녀간 평창 켄싱턴!!
일단 직원의 친절함에 정말 감동입니다.
방은 조금 오래되었지만 불편한건 하나도 없었으며
동물 먹이주기는 주변에 대관령 양때목장은 안가도 되더라구요 넘 좋았어요
가격도 좋고 조금 낡았지만 깔끔하고 아늑한 느낌을 주는 숙소입니다 한파주의보가 연일 발생한 기간이였지만 숙소 안은 더우면 더웠지 추운 느낌은 전혀 없었어요 밖으로 보이는 오대산 풍경도 좋고 숙소 밖에 있는 정원이 아름다워서 봄에 와도 좋을 것 같습니다
아이와 가기좋아요~
겨울이지만 오리 사슴 양 염소 도끼 작은말들 다 있어서 먹이주기도 아주 좋아했어요~~정원이 넘  이뻐서   꽃피는 봄이나 초여름 다시갈려구요~
아이 친화적인 곳이라 그런지 놀고 먹고 지내기에 부족함이 없었어요. 정원이 크고 넓어 하루종일 다양한 놀이를 즐길 수 있어 호텔에만 묵어도 좋았습니다. 유럽 느낌 나는 객실에 아이가 공주가 된 기분이 들었다고 이야기 하는 거 보니 아이도 만족했는 것 같습니다.
아이가있는 두가족이 함께갔어요.
어디 관광않해도 충분할정도에요.
호텔안에 모든게 잘 갖춰져있어서 산책도하고 아이들과 즐거운시간보냈어요~~방도 깨끗하고 침구도 좋고 청소도잘해주셨습니다~다음에 또가고싶은곳!!!!
숙소가 우선 깨끗했고 또 정원이 넘 잘 가꿔져서 눈호강했어요. 애들이 있으면 정원끝에 동물가든도 있어서 체험하기도 좋구요. 무엇보다도 위치가 오대산이라는 자연둘러싸여있고 앞으론 파밭과 당근밭이 펼쳐져서 있어서 힐링 최고입니다.~~♡
켄싱턴 호텔 단풍철이라 투숙객이 많았는데 친절하게 체크인 등 처리가 잘 되어 좋았습니다. 객실은 둘째치고 공원이 너무 좋았고 동물들도 볼 수 있어서 감동받았어요!
아이와 같이가기 좋은 숙소입니다.
응대도 친절하고 숙소도 깨끗합니다.
디너부페는 가격대비 실망했지만 전반적인 시설 분위기 만족스럽습니다.
부모님 여행으로 예약했습니다
눈관련문의도 친절하셨고 조식이야 켄싱턴은 어디든 맛있는ㅋㅋ
최고의선택이었네요
방도 넓고 쾌적해서 부모님이 너무 좋아하셨네요
