오랜만에 가족들이랑 거제에 방문했는데 소노캄거제 숙소도 깨끗하고 직원분들 친절하셨고 지하에 부대시설도 다양하게 이용할수 있었다. 오션 어드벤처 겨울에 실내수영장도 이용하기 딱 좋았고 유수풀, 실내슬라이드, 노천탕도 있어서 따뜻한 물에 몸을 녹이니깐 기분이 좋았다~^^ 다음날에는 외도보타니아섬에 가고 마지막날에는 양떼목장이 있는 숲소리공원 , 거제식물원에도 다녀왔다. 근처 맛집도 많아서 맛나는것도 실컷 먹고 다음에도 기회가 되면 재방문을 하고 싶다.
원룸형에서 투룸형으로 업글해주셔서 넓은 숙소에서 편하게 잘 보내고 왔습니다. 리조트 내 워터파크 외 스크린스포츠, 오락실 등 다양한 놀거리가 있어 쉴 틈 없이 즐기다 왔네요. 연말 스페셜 디너도 값어치만큼 음식 구성, 맛, 청결, 친절도 모두 좋았습니다. 뷔페 음식 먹다보면 종류만 많지 맛없는 게 많은데 조식뷔페까지도 맛있게 잘 먹었습니다. 패키지로 구매해서 가성비 좋게 숙박, 조식, 디너, 오락체험, 케이블카까지 일박이일동안 잘 이용했고 덕분에 가족들과 좋은 추억 남겼습니다. 다음에 또 재방문하겠습니다.^^
아이가있는 가족단위 여행에 최적인 숙소일듯합니다. 전반적으로 직원들의 응대가 친절하고, 객실 상태도 양호. 특히 객실 내 전망은 해외 어디에도 뒤쳐지지않을만한 멋진 바디뷰였습니다. 리조트 내 아이와 즐길거리가 많아 긴 운전으로 피곤했으나 후회하지않을만한 숙소 선택이었습니다. 또한, 거제도 곳곳이 시선이 닿는곳 마다 너무나 아름다워서 다음에는 거제에서 장기간 여행을 계획해보자고 여행을 가름하며 돌아왔습니다.  다음 여행의 숙소 역시 소노캄으로 결정할 예정입니다.
설 명절 특별한 호캉스를 계획해보며, 6세 아이부터 70대 어르신까지 다양한 세대가 즐길수 있는 시설을 찾아보다가 선택한 곳. 마트도 있어서 급하게 장도 볼수 있고 식사나 후식을 먹을 만한 공간도 있고, 사우나와 워터파크, 게임, 노래방까지..이용가능한 편의시설들이 많아 좋았어요.

탁 트인 오션뷰도 너무 좋았고, 바닷길 산책로도 훌륭했고~ 가족들 모두 전반적으로 만족했습니다. 방배정은 12시부터, 체크인은 3시부터 하는데, 사람들이 몰리면 상당시간 대기할 수 있으니 다른데 관광하고 오거나 워터파크, 사우나를 먼저 다녀오는게 좋겠다는 생각도 들었어요.
아동있는 가족은 만족도가 높을수밖에 없는곳임
뷔페 음식 맛있고 지하에 가족들과 어울려놀 공간들 충분함(노래방.레전드히어로즈.오락실등)
워터파크는 생각보다 규모가 작았지만 그래도 몇시간 놀기 괜찮음
구조라 해수욕장.망치해변등 드라이브 갈만한 곳이 지척이고 인근에 씨월드 오후권 싸게사서 갔다오면 좋음.담번에 올인크루시브 특가뜨면 다시 방문예정
설연휴 가족모음을 소노캄 거제에서 했는데 
일단 프론트 여직원분 체크인 하실때 
너무 친절 하셨습니다 
올인 클루시브라 조식.디너뷔페 . 워터파크
다 이용했는데 다른지역 소노캄 보단
셰프스키친은 괜찮았고 워터파크는
실내존만 있어서 사우나만 이용했는데
괜찮았습니다
전체적으로 청소 여사님까지도
직원 모든분들이 친절하셔서 
2박3일 잘 지내다 왔습니다 ~^^  ㅎㅎ
설연휴 가족모음을 소노캄 거제에서 했는데 
일단 프론트 여직원분 체크인 하실때 
너무 친절 하셨습니다 
올인 클루시브라 조식.디너뷔페 . 워터파크
다 이용했는데 다른지역 소노캄 보단
셰프스키친은 괜찮았고 워터파크는
실내존만 있어서 사우나만 이용했는데
괜찮았습니다
전체적으로 청소 여사님까지도
직원 모든분들이 친절하셔서 
2박3일 잘 지내다 왔습니다 ~^^  ㅎㅎ
아이들과 엄마들의 여행이었는데 잘 놀다왔어요
주변 산책로도 너무 좋았고 주변에 박물관에서도 이동이 편해서 좋았습니다 중간에 수건을 추가로 가져다 달라고 하였는데 빠르게 응대해주시고 해결해주셔서 감사하였습니다
다음에는 워터파크 방문으로 또 이용하고 싶네요🙂
그리고 방 뷰 좋으곳으로.업그레이드 감사드려요🙏🏻
매년 방학 때마다 방문하고 있어요.
워터파크랑 조식 패키지 이용했구요, 워터파크는 평일이라 그런지 조용했어요.
조식은 맛있고 깔끔한데 시즌 메뉴 같이 메뉴 변화를 좀 주면 좋을 것 같아요.
와이너리 투어는 이번에 할인이 되어서 좋았어요.
노래방도 이용했는데 시간 서비스도 주시고 합리적인 가격인것 같아요.
조식도 좋았고 수영장과 부대시설 적당히 딱 좋았음 
청소도 깔끔해서 오?? 깨끗한데?? 싶었습니다 ㅎㅎㅎ 재방문 의사 있어용❤️
새해맞이 시간내서 가족과 거제 나들이 2박을 저렴하게 가성비도 좋고 일출도 객실에서 보고 특히 조식이 좋았네요
객실도 깨끗하고 전망도 너무 좋았어요
프론트 계시는 직원분 너무 친절하셔서 처음부터 기분좋아지는 곳이였습니다
워터파크 안전요원분들도 너무 친절하셔서 매우 만족스럽게 놀다 왔어요
다음에 또 가볼려구요~^^
아이는 워터파크를 즐기고 오룬들은 선책로를 즐기는 모두가 만족하는 숙소였어요.
특히 바다 전망이 너무 좋아서 창가에서 바다를 보면서 커피를 마시니 너무 힐링되는 시간이였어요. 
추천합니다.
객실 업그레이드 해주셨어요! 아이랑 함께 와서 즐거운 시간 보내고 갑니다! 수영장, 조식, 석식, 부대시설 등 모두 만족스러워요:)
16개월 아기랑 겨울 보내기 너무 좋았어요~ 스위트 객실이 온돌이랑 침대방 각각 있어서 아기 재우기 편했고 조식도 가족이랑 같이 맛있고 여유롭게 즐겼습니다
숙소도 깨끗하였고~ 전 객실이 오션뷰라서 좋았습니다^^
추후 거제 여행시 재방문하고 싶을 정도로 좋았습니다~
조카데리고 가족들 모두  6명이서 다녀왔오요 ㅎㅎ 방이 좁지도 않고 자기 딱이였구요 부대시설이 잘되어있어서 재밌게 놀고 먹고 왔네요 워터파크도 있어서 너무 좋았고 내년 여름에 또 오기로 약속했답니다ㅎㅎ
할머니 할아버지 모시고 갔는데 너무 좋아하셨어요 
숙소 깨끗하고 에어컨도 빵빵하게 잘 나왔구요 ㅎ 
거제도 처음 가봤는데 소노캄 덕분에 좋은 추억으로 남았네요 
다음엔 수영장 같이 이용해보려구요
예전에도 자주 이용했지만 갈때마다 편히 쉬었다오네요~시설도 좋고 맛집도 많고~
가족여행으로 정말 좋은 소노캄거제 !!
이번겨울에도 또 방문할께요^^
크리스마스 넘 잘보냈어요
방 뷰 너무좋아용
모든게  포함이라 안에서 다해결!
디너뷔페도 맛있고 조식도 굳
레전드히어로즈 강추 너므신나
워터파크도 조았어요
즐거운크리스마스였습니당
