아이와 나들이 갔다가 투숙했는데, 룸 컨디션이 정말 좋았어요. 특히 침구 상태가 너무 좋아서 기분이 좋았습니다. 화장실도 깨끗하고 전반적으로 모든 것들이 깔끔하게 정리 되어 있어서 편안하게 1박 할 수 있었어요. 데스크의 응대 직원분과 까페의 조식 서비스 응대 직원 분들도 너무 친절합니다. 덕분에 아이와의 새해 첫 나들이를 기분 좋게 할 수 있었어요. 내내 번창하시고, 새하 복 많이 받으세요.👍😊
고민하다가 조식포함으로 결정했는데 좋은 선택이었습니다. 같이간 이들도 만족스러워했어요. 조식도 좋았고 시설, 서비스, 청결도 나무랄데가 없었네요.
커피쿠폰도 받았구 깨끗하고 교회뷰도 이뻤어요!!!
제휴회사랑 참 자주 애용하는데 역시나 친절하고 모든게 모난.부분없이 만족합니다.! 다만 아쉬운건 미니바 사용 금액표를 따로 프린트해놓으시면 더 좋을거같아용!
신라스테이 감성이 묻어나는 깨끗한 가성비 좋은 호텔입니다~ 자주 애용할거 같은데 방음이 좀 안되네요.
객실이 청결했어요 테이블이나 침대 선반 부분에 먼지도 거의 없었구요  간혹  화장실에서 하수구 냄새가 난다고 했는데 저는 괜찮았습니다  칫솔은 있고 면도기는 없습니다
객실이 좀 작기는 하나 1박하기에는 좋았습니다 바닥이 카페트가 아니고 마루라서 먼지날림이 적습니다
호텔 뒤쪽 먹자골목이라서 먹을 곳 많구요 호텔 1층에 편의점 있고 근처 편의점도 많습니다
아이가 있어 조식포함 객실 선택했는데 기대하지 않았는데 가성비 괜찮습니다
단 한가지 아쉬운 점은 지하철이 멀어서 더운 여름이라 그런지 더 멀게 느껴집니다  시내한복판이라서 교통체증도 상당합니다
지방에 사는데 아이병원때문에 1박을 해야해서 
고민하다 신라스테이를 살펴보게되었어요 
저렴하지만 아이와 조식도 먹을수 있고 무엇보다 
깨끗한 숙소를 잡아야해서 안전빵으로 
신라스테이를 예약후 방문했습니다
친절하신 직원분덕분에 안내를 잘 받았었고
쾌적한 온도와 습도로 잘 쉬었습니다
건물뒤편에 술집이나 식사할만한곳이 꽤 있었어요
또 올라가게 된다면 재방문의사 있습니다^^
호텔 외관부터 너무 이뻐서 분위기가 좋았습니다 데스크 직원이 무척 친절했습니다. OTT 이용할 수 있는 장비도 대여할 수 있어서 방에서 시간 보내는게 좋았습니다. 로비부터 방까지 가는 길도 무척 깨끗하고 밝은 분위기여서 일행과 어색한 분위기가 좋아졌어요 방에 들어갔을때도 너무 청결해서 기분이 좋았습니다. 방에 실내화가 구비되어 있는 것도 너무 좋았습니다. 호텔 근처에 맛집이 많아서 배고플때 나가서 어딜가야할지 고민할 정도였네요. 담기회에 또 이용할 생각입니다.
기본적으로 위생이 너무 좋아서, 아이와 함께 하기 안심이 되었어요. 그리고 요청 사항 있을때 객실에서 전화로 부탁드리면 정말 빨리 대응해주셔서 감사했구요. 아침에 조식도 너무 맛있어서 평소 먹던 양 보다 3배로 먹었던 것 같아요. 게다가 미니바, 헬스장도 무료 이용되어서 너무 좋았어요! 객실이 고층이어서 뷰도 좋았구요^^ 다음에 또 근처에 가게 되면, 또 이용할거같아요!
병원 방문으로 강남에 갔다가 쉴 곳이 필요해 데이유즈로 이용했습니다. 전체적으로 룸 컨디션은 5성급 호텔과 비슷한 수준으로 훌륭했고, 인근에 식당과 카페가 많이 있어 위치도 좋습니다. 
무엇보다 넓은 지하주차장을 가지고 있어, 어딜 가나 주차 스트레스가 심한 강남에서 편히 쉬다 갈 수 있었습니다.
연박으로 사용했어요! 후기에 소음이 조금 있다해서 걱정하고 높은 층으로 부탁드리고 높은 층에 차로 배정받았는데 그래도 높은 층이라서인지 소음이 들리진 않았어요! 신라스테이 조식은 항상 쌀국수가 너무 맛있네요 ㅎㅎ 그리고 눈 오는 날 방문해서 눈오는 성당 풍경을 보며 먹는 조식이 정말 환상적이었네요 ㅎㅎ
숙소인근 방문을 위해 예약했습니다
고객입장에서 편리 제공해주셨고 벚꽃만개한 토요일이라 자차주차후  대중교통을 이용하였고 조식이용하였는데  편안하고 깔끔한 느낌이었습니다
인근방문시 재예약 예정입니다
신라스테이 역삼점이 마포쪽 보다 훨씬 좋았어요!!
역삼은 화장실 실리콘도 다시 마감 하신 것 같고
객실도 넓었으며 청소상태도 너무 좋았어요!!

다만 1층 에스컬레이터가 멈춰있는게 아쉽고
ott 서비스도 대여로만 해야하는 게 조금 개선되면 더 좋을 것 같아여^^
이전날 며칠 다른 지점 이용하고 마지막날 역삼점을 왔는데 딸아이와 둘다 진작 여기로 올걸 그랬다고 했어요. 따뜻하고 아늑하고 너무 좋았습니다.
다음주 또 예약 확정입니다~^0^/
체크인때부터 직원이 친절해서 기분이 좋았습니다..
미리 석식을 예약하지 못해 아쉬웠지만 아침조식도 가성비 좋았어요..고층이라 뷰도 괜찮았고 침구가 편해서 잘잤네요..다음에도 갈것같아요~
조식 가성비 너무 좋아요 !!  캐주얼하게 즐기기 좋아요 
다만 강남역 도보로는 좀 멀어서 안에서 주로 놀때 가야겠습니다. 깔끔해요~
전반적으로 만족스러웠고 수압이 좀 약한건 아쉬웠습니다
1박으로 머물렀는데, 주차연장해 주셔서 좋았어요. 객실도 청결해서 가족과 머물기 좋았습니다. 객실배정을 상층으로 요청했는데 예약이 돼 있어서 어렵다고 한 점과 맞은편 건물 신축으로 뷰가 안나오는게 살짝 아쉬웠던 점이나 대체로 잘 머물렀습니다
아침 조식 뷔페 구성이 알차고 맛있었어요.
침구도 깨끗하고 고층이라 예쁜 석양을 볼 수 있었어요.
역삼점은 처음 이용해보는데 여느 다른 지점과 같이 좋랐어요. 다만 위치 특성상 새벽에도 차 소음이 꽤 나더라구요!
체크인 할 때 프론트 직원분이 너무 친절하셨고
방도 깔끔 깨끗했습니다
서울 시내에 이 정도 가격대에 아주 괜찮은 것 같아요 :-)
