서울 여행으로 선택한 숙소입니다. 저희는 도심속 절뷰입니다. 마침  호텔앞에서 시위중이라 참여도 해보고 경복궁 창덕궁 창경궁 덕수궁 궁투어  잘하고 갑니다. 투어하기  좋은 위치의 숙소입니다. 시설은 연식이 있지만 나름 편하게 잘 쉬다 갑니다. 바로 밑에 편의점도 있고 배달 잘 됩니다. 보안도 좋았어요. 다만 새벽에 복도에서 사람들이 떠들고 지나가는데 방음이 안되는지 자다 깜짝 놀랐어요. 역시 사람이 문제네요. 늦은밤 최소 에티켓은 지키시길요~~
실내 정수기ㆍ드럼세탁기ㆍ전자렌지ㆍ냄비등 
필요시 사용 할 수 있음이 넘 좋았네요~~ㅎ
경복궁ㆍ인사동 등 500~700m거리에 위치하여
체크인후 도보활동이 용이하고 편의점도 비로 밑에
있어 편리성이 좋네요~~
멀리 한눈에 보이는 청외대도 도시 뷰로 좋으네요~
직윈분들의 친절한 체크인과 체크아웃도 이곳을
다시 찾기에 합당하다고 보여지고요~
사진에 담지 못한점이 아쉽네요~~
직원분들이 친절하였고, 경복궁 옆에 있어 접근성이 좋았습니다. 리뷰에 낡았다는 말이 있어서 걱정했는데 신경 쓸 정도는 전혀 아니라고 느꼈고, 방도 업그레이드 해주셔서 16층에서 묵었습니다. 넓고 침실이 거실과 분리될 수 있어서 편했습니다. 무엇보다 가격이 합리적이었습니다. 다음에 근방에 갈 일이 있다면 다시 예약하고 싶은 숙소였습니다.
2박3일 동안 불편함 없이 잘 이용했습니다
객실도 다른 호텔이 비해 넓고 깨끗하고  주차도 편하고
다음에도 안국역 근처에 간다면 방문할 예정입니다 ㅎㅎ
아이들하고 서울여행으로 갔는데..생각보다 호텔이 깨끗하고 좋았어요.  인사동 경복궁 지하철역... 가까워서 더 좋고요. 친절하셔서 기분 좋게 다녀왔습니다.
그래서 5월 서울 갈 때 연박 또 예약해 두었습니다^^
아이들도 좋다고 하네요ㅎㅎ
전반적으로 많은 객실수대비 관리체계는 좋습니다. 편히 쉴 공간과 시설이지요. 다만 광화문, 헌재 사이에 위치해서리...소란스러움은 있네요~~
집처럼 아늑한 분위기와 깨긋한 침구등 완벽했어요~
잠을 잘 못자는 편인데 오랜만에 잘잤어요
연박하고싶은데 잘 안되네요
이그제큐티브 트윈 넓어서 너무 좋아요!
살쨕 구분된 공간에 큰 창과 더블있고
안쪽으로 싱글과 소파가 있어요
싱크대와 테이블이 있어서 공간은 최고

싱크대 부분은 완벽한 청결은 아니지만
사용하기에는 크게 불편하지 않았고
이그제큐티브 전망이 좋다 후기에 있어
따로 언급 안했는데 사무실 뷰였어요
살짝 사선으로 조계사
크게 나쁘지는 않았지만 살짝 아쉬움

인서울 호텔 주차가 힘든데
건물이 커서인지 넓고 쾌적해요
한번 나갔다 왔는데 두번 다 B1층 주차
입출차 자유로운 곳 별루 없는듯

교통 좋아서 서울 방문에는 또 이용하기로 ㅋ
리스트업!
다소 연식이 좀 되었지만 관리 잘하시고
친절도 하시고
갑갑해서 숨막히지 않고
다음에는 조식 먹어볼께요~
어머니가 첨으루 호캉스 해보고싶다 해서 예약해 다녀왔습니다!!!!
후기보면 공원뷰, 경복궁뷰라 해서 기대를 마니 햇는데 
디럭스더블룸으로는 해당 뷰가 어렵다 하더라구용ㅠㅠ
디럭스더블룸 묵으실 분들은 뷰 기대 하지마세요!!ㅠㅠㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
대신 층고 높은 방으로 주셧는데, 앞에 걍 건물이 바로 잇어서 마니 아쉬웟으나!!!! 시설이 넘 조아서 잘 쉬다 가용ㅎㅎㅎ
가족들끼리 오기 너무너무 좋을 숙소입니다!!ㅎㅎ
주방에 웬만한 조리도구도 다 있고, 세탁기도 있어거 몇박 묵으실 분들껜 정말 강추 입니다!
1층에 편의점도 있어 넘 편리했고, 난방이 엄청 빵빵해서 어머니가 대만족 하셨습니다
다음엔 뷰 괜찮은곳 미리 알아보고 또 예약하랴구요!😆
잘 쉬다 가요!
서머셋팰리스.
건물 외관부터 풍기는 웅장함, 
1층 프론트 데스크 내 직원분들 친절도 최상.
체크인 전후 짐 보관서비스 친절도 상.
승강기 탑승 전 출입카드 보안 상태 최고!
룸 컨디션도 좋고 경복궁 뷰. 기가 막힐정도네요^^
수많은 숙소 경험해봤지만,
이렇게 편안한 느낌. 오랜만입니다.
주변 관광지 접근성도 다 도보로 가능하고,,
다음에 필히 또 묵을 예정이네요.
좋은 점: 대중교통으로 방문하기 편하고 객실도 주방 및 다이닝 공간이 분리되어있어 쾌적했어요
침구도 폭신폭신했고 욕조는 작지만 많이 걷고 잠깐 피로 풀 정도는 되었어요
연식이 있는만큼 새 호텔 느낌은 아니지만 가격대비 룸 컨디션이나 부대시설 등이 좋았어요

아쉬운점: 고층으로 배정받아서 뷰를 기대했는데 건물에 둘러싸인 꺾인 뷰라 경복궁이 아주 살짝 보였어요~ 연휴에도 옆 빌딩 회사는 불이 환해서 커튼을 치고 있었네요ㅠㅠ 체크인 시 뷰 따로 말씀드리진 않았지만 일찍 대기해서 받은 것 치고는 조금 아쉬웠어요
우와!!
이번 숙박은 완전 대만족입니닷.
저번에 투숙했을때 불편사항을 후기에 글로 남겼더니
객실관리부 부장님께서
이번 숙박때는 그때 미비했던점 보완과 동시에 
과분할 정도로 배려해주셔서
완전 만족스런 숙박을 하고 왔네요.
2박3일동안
좋은추억 만들수 있게 해주신 
정부장님! 진심으로 감사드립니다.
꾸벅!!~♡
창덕궁 달빛기행에 운좋게 당첨되어 걸어갈 수 있는 숙소를 찾던 중 이 호텔을 선택하였습니다. 이곳에서는 주요 궁궐이 도보로 다 가능해 보였어요. 외관이 생각보다 크고 무엇보다 방이 넓어 마음에 들었습니다. 연식은 오래되었다고 하던데 관리가 잘 되어 깔끔하고 생숙형인지 주방용 물품들과 세탁기까지 구비되어 있어 가족 단위 여행 시 더 좋을 것 같습니다.직원분들 모두 친절해 큰 불편함없이 하루 묵었습니다.
가족들과 서울에서 보내기에
참 좋은 숙소에요. 일단 기본적인 생활을 할 수 있고(세탁, 간단조리) 근처 경복궁, 인사동, 청계천 등 걸어서 갈 수 있는 곳이 많아사 좋아요. 최강한파 기간에 방문했는데 너무 더워서 반팔 입고 생활했어요. 짐 보관 서비스도 해 주시고 편의점도 아래 있고 테라로사 외  패스트푸드점들도 다 근처에 있어서 편했어요.
위치, 업무 지구와의 접근성, 기타 이용 환경이 매우 좋습니다. 

직원분들도 매우 친절하시고 요청 사항을 깔끔하게
처리 해 주셔서 편했습니다. (투숙확인서 발급 요청 등)

청소 상태도 매우 좋고 레지던스라 컵 얼음 사다놓고 냉동실에 이용한 점, 컵과일 등 간식 먹을 때 일회용 식기 대신 갖춰진 식기 사용할 수 있었던 점도 좋았습니다.
매년 연말 강아지와 함께 가는데 일단 다른호텔에 비해 방이 넓고 간단한 조리를 할수 있어서 편합니다.주차장도 넓어서 주차가 편하고 무엇보다 위치가 너무 좋습니다. 인사동,북촌,서촌 모두 가깝고 광화문광장 크리스마스마켓이랑 빛초롱축제 구경하기에도 좋습니다.신세계 미디어 파사드,명동롯데 까지 산책하면 연만분위기 느끼기에도 좋아요. 완전 대만족입니다.
숙소업그레이드 받아서 편안하게 2박 3일 잘 지내다 왔어요
주변에 경복궁. 창덕궁. 청와대. 인사동. 북촌한옥마을 ,청겨천 다 있어서 아이들데리고 다니기 좋았습니다.
호텔 옆 편의점도 있고 커다란 냉장고 씽크대 전자레인직 세탁기 가전시설도 있어서 너무 편리했습니다.
숙소어서 간단히 먹고 이동하니 시간도 줄이고 좋았습니다.
다음에 서울가면 다시 가고싶은 숙소에요.
엄마랑 할머니랑 지내셨어요 일단 넓직하고 바닥 온돌이라 따뜻하니 참 좋았고, 욕실도 꽤 넓었어요. 1층에 편의점 식당 있어서 편했고, 주변에 구경갈 곳도 많은 점도 참 좋았습니다. 차 가지고 오시는 분들은 무료 주차 시설 잘 돼있는 점도 좋은 것 같아요! 다음에도 이용할 의사 있습니다~~
안 치우고 찍은 사진이라 조금 더럽지만 방 자체는 깨끗하고 넓었어요. 욕조도 있어 좋았고 소파도 푹신해서 편했습니다. 종로 쪽이라 그런지 밤에도 불이 꺼지지 않아 야경이 예뻤습니다. 살짝 아쉬운 점은 시국이 시국인지라 바깥 소음이 심했는데 그건 업소측 문제가 아니므로 방 자체는 너무 만족스러웠습니다.
엘리베이터도 두 곳이 있어서 밤에 돌아다니는 것도 마음 것 다닐 수 있어 좋았습니다.
연박 특가로 잘 지내다 왔습니다! 2층에 있던 피트니스 시설도 넘 잘 갖춰져 있었고 다른 시설들도 관리가 잘 되어있어요. 객실 넓고 깨끗하고 직원들도 모두 친절했습니다.
