인천 서구청 인근에 갈 경우 늘 이용하는 호텔입니다. 주변 모텔이 많긴한데 이곳이 호텔이기 때문에 이용합니다.

주변 먹자골목인지라 음식점은 많은 종류 다양한 식당들이 많습니다.

가끔 단체 중국인 관광객이 많아 시끄러울 때가 있지만 아주 편하고 좋습니다.
3박 묵었어요 최고의 가성비 가심비입니다 주변 모텔들은 주말에 연박하면 추가로 현장결제 3/5만원 내라하더군요 ㅡ.ㅡ 소프라는 연박을 할수있어 너무 좋아요 몇년째  청라 올때마다 여기 묵습니다 객실도 깨끗하고 테이블도 있어 좋습니다 이요금에 이 컨디션 제발 유지해주세요~ 잘 있다 갑니다 또 갈께요
숙박업소 밀집지역.  다양한 음식점 많음
침구.  욕실 모두 깨끗함.
대중교통도 인천 지하철 2호선 서구청역서 도보 가능.
주차장도 완비.
에어컨 빵빵.  
편안하게 쉬었습니다.
와우 되게 깨끗하고 직원도 친절하시고 엄청 따뜻하다 못해 덥게 기절하다시피 잘 잤어요. 담에 인천 놀러가면 꼭 방문 하겠습니다. 감사합니다
이쪽 올때마다 묵는곳이에요
항상 깨끗하고 한결같아서 좋습니다.
특히 주변에 가게들도많은데 시끄럽지않아서 좋아요
입퇴실 시간도 좋고 방도 깔끔해서 자주가는곳인데
코로나끝나고나니 여행사단체가 많아져서 좀 찝찝해졌어요....
호텔 주변에 먹을거리가 많고 역세권이라 접근성도 괜찮고 가성비 좋은 호텔입니다. 
하지만 중국인 단체 관광객들이 자주 오는듯하네요. 욕실에서 흡연을 하는지 가끔씩 담배 냄새도 올라옵니다.
숙소 내부가 너무 지저분합니다..
그리고 너무 추워서 저녁에 잠을 잘 못잤어요
중앙제어 시스템이라 온도 좀 올려달라했더니 
안된다고 하네요...너무 불만족스럽습니다
저녁시간때 들어갔어요  정문쪽에 주차가되어있길래 주차장자리가 없나보다해서 걱정했는데 지하에 자리는 여유롭게 남았더라구요 
엘베가 조금 느리지만 북적거리지 않아 괜찮았고 프론트들러 체크인하고 올라갔어요 
저희는 10층 룸
이날 사람이없었는지 방음이 잘되는지 고요하더라구요
방에 처음들어갔을땐 약간의 담배냄새가 나는거같았지만 심하진 않았고 전체적으로 깔끔은 했지만 매트리스와 바닥프레임사이에 살짝 먼지가 있고 테이블엔 끈적임 ㅜㅜ 그래도 티슈로 닦아서 사용했어요 
어메니티가 살짝아쉽지만 개인적으로 챙겨온걸로 사용했고 냉장고엔 생수두개 있구요 
여긴 넷플릭스가안되는줄알았는데 되는방 안되는방 구분이 되는거같더라구요
잘 이용하고 갑니다-!!! 서구청올때 종종오면좋을꺼같고 가족단위로도 많이이용하는거같아요
역근처고 먹을거리, 술집 많아요.객실도 나름 넓고 근데 배치들이 보통 동선이랑은 조금 낯선것들이 있긴해요. 주말 가격대비 잘즐기고 왔어요. 경기장은 의외로 썰렁했고 좀더 나가서 호수공원에서 놀다감. 
호텔 인근 맛집들 찾아가는게 더 인상적였음.
숙소 바로앞이 유흥가 였음에도 불구하고 방음이 잘돼서 정말 조용했고 가장.중요한 청결...청결상태가.정말 훌륭했습니다. 지금까지 가본 숙소중에 해바라기 샤워기에 곰팡이 안펴있는 숙소는 처음 봤습니다. 가격대비 정말 최고였습니다.
오래된듯 했지만 깨끗하고 냄새도 나지 않아서 좋았습니다
다만 다른후기들처럼 직원이 불친절하다고 느꼈고,
수도꼭지 사이사이가 깨끗이 청소되지 않은 것 같습니다
그래도 이 가격에 이정도면 다음에 또 재방문의사 있습니다~
첫날에는 다소 작은 결함이 있었으나,
연박할 때는 깨끗하고, 
소모성 품목도 잘 채워 주셨네요.
이불도 깔끔하고 침대도 편했습니다.
충전기도 서랍열면 있어서 충전기 안챙겨도 한두개는 충전 가능했고 카드키 빠져도 충전은 되어서 좋았습니다.
다음에도 인천이면 여기로 예약할것 같습니다.
럭셔리트윈룸 이용했어요~!
사진처럼 넓고 깨끗하네요
진짜 사진이랑 똑같았고 화장실도 넓고 좋았어요
허리가 안좋아서 침대이용시 걱정했는데
엄청 엄청 좋았어요
침대도 편안하고 어찌나 아늑한지~~
인천 가시는 분들 강추!! 합니다~!
출장 겸 여행 이었는데 정말 편히 쉬다왔어요~
근처에 밥집도 많고 술집도 많네요
약간..  아쉬웠던건..  뷰가..ㅎㅎㅎ
낮은층을 주셔서 3층?2층?인가 그랬는데;;;
앞건물이랑 길만 보이더라구요ㅋㅋ 
담번엔 꼭 높은층에 가서 뷰를 즐기고싶네요ㅎㅎ
다음에 인천갈때도 이용하려구요 ^-^
일단 친절한 카운터  그리구 지하철 접근성 좋구용 먹자골목에 호텔이라 첫인상은 좀  그렇지만  곧 적응이 되실겁니다
아이와 단둘이 숙박이었는데  좋았어요
부모님이 외국에서 들어오셔서 저희집에서 가까운데로 숙소를 잡아드렸어요
도심지에 있는거치고는 조용했어요
방도 두분이 하루묵기에는 적다하고 좋았어요
다음번에 또 묵을일 있으면 묵을께요
너무너무 만족해요 호텔 앞이 먹거리가 많아서 넘좋앗어요 숙소도 만족햇구요 침대에 누워잇으면 하늘이 바로보이고 구름이 보여서 좋앗어요ㅋㅋ또올게용
처음에 청소 안된방을 주셔서 놀랬어용! 확인 잘 해주시고요 친절하시고 룸도 깨끗했고 로비? 향기가 좋드라고요 ^^ 근처에 2호선역도 있어서 교통도 편리하고 근처에 음식점도 많아서 좋네용~~^^
부모님 예약을 해드렸는데 호텔 시설이나 룸 컨디션은 좋으셨다고 합니다
다만, 체크인 하실때 데스크 직원분 서비스에 마음이 상하셨다고하네요
나이드신 사람들이라 그랬나 속상하셨다고 하네요
다소 오래되어 오랜된 냄새가 납니다
샤워 시 물은 시원하게 잘 나오지는 않지만, 불편한 정도는 아닙니다
서구청 번화가 위치하였지만, 방은 그리 시끄럽지 않아 좋습니다
침대가 비교적 크고 편안하여 잠자리가 편합니다
