객실도 아늑하고, 특히 베개랑 가운이 미쳤어요... 
머리 대자마자 잘 것 같은 편안함에 넉넉한 사이즈의 가운이 
포근하게 감싸주는 느낌이라 리얼로 편히 쉬었네요 
조식도 깔끔해서 아침부터 부지런 떨게 만듭니당 
체크인, 체크아웃 시 직원분들 뿐만 아니라 리셉션 직원분들도 친절하셔서 기분 좋은 여행했습니다.
천안 갈 때마다 들리는 숙소입니다
이번에도 편하게 잘 있다 가요
생각보다 방이 쾌적하고 넓었다

엘레베이터 키 찍고 층수 눌러야 하는 시스템은 안전하지만 귀찮으므로 장단점이 있다

프론트 직원들은 일을 대충한다 새벽에 배달을 시켜 어디서 받아야하냐 물었더니 맡아주겠다 하였는데 한참 뒤에 찾으러 가보니 정문 앞 테이블 위에 올려져있고 나 몰라라 앉아서 멀뚱멀뚱 보는 모습을 보니 새벽에 일하기 싫은가보다 싶었다
체크아웃 할 때 남성직원은 잠깐 마주했지만 상대적으로 친절하였다

조식 중식 50프로 이벤트로 예매하는게 좋다
반 가격에 먹기에는 아주 훌륭하다 샐러드 스프 종류가 맛이 좋다

하지만 식당 여자 직원의 태도가 불량했다
점장으로 보이는 남자 직원은 매우 친절하며 깔끔하게 일처리를 했지만 
여자 직원이 예약을 했냐 하여 하지 않았다니까 앞자리는 모두 예약이 되어 뒷자리로 안내해준다 하였다
옆에서 보던 남자 직원이 자리 하나 있다고 알려주었더니
50프로 고객이에요 라고 대놓고 말했고 남자 직원은 알고 있다는 듯 끄덕였다
50프로 할인 고객은 앞자리 못준다는 이야기로 들렸다
난 반값 할인한 중식의 거의 20배 주고 투숙한 투숙객인데?
라는 생각이 들었다
충분히 오해가 될만한 이야기였다
기분은 상하였지만 깔끔한 음식과 분위기 자체에 만족한다

가성비 있게 가족들과 보내기 좋은 장소이다
천안에 호텔이 제대로 없어 선택지가 많지 않은게 아쉽지만 신라스테이 덕분에 편하게 쉬다 갑니다^^
다른 후기에서 본 거 처럼 벽지가 뜬 부분이 룸이랑 복도에도 있는데 숙박하는데 이런 부분이 크게 거슬리지는 않았습니다. 두정동이라 식당, 편의점 및 카페를 포함한 모든 편의시설이 가까이 있고 주차장 이용도 편하고 버스정류장도 가까이 있어 접근성 또한 용이했습니다. 침대도 편하고 침구도 너무 좋았습니다. 도로쪽은 해를 직방으로 받는 방향이라 낮에는 복사열 때문에 온도가 잘 떨어지지 않아서 추가로 문의드렸는데 점검해주시는 기사님이 따로 오셨었고 선풍기도 보내주셔서 시원하게 지낼 수 있었습니다. 직원분들 응대도 너무 좋았고 특히 조식이 너무너무 맛있었습니다. 주스 종류도 많고 한식 중식 양식 골고루 먹을 게 많고 빵 종류와 디저트, 샐러드도 딱 먹고 싶은 것들로 이루어져 있습니다.
새해 조식포함 특가 상품으로 저렴하게 이용했는데 체크인할때 이벤트에 당첨됐다면서 시그니처 인형인 곰인형까지 받아서 너무 좋았어요🥰✌️ 전혀 모른 상태에서 서프라이즈로 받은거라 더 좋았다는ㅎㅎ  조식도 괜찮았고 룸, 욕실은 아담했지만 깔끔했고 전체적인 서비스도 좋았어요!!!  담에 또 기회되면 이용할게요
라이브 특가로 예약했어요~ 고급 호텔을 저렴하게 갔다 올 수 있어서 좋았습니다! 호텔 특성상 약간 온도는 쌀쌀했고 주차장 비용 오천원 따로 있는게 아쉬웠어용 시설은 전부 깨끗하고 프론트 직원분들도 친절하셨습니다만 라이브 특가로 이용하는 사람이 이번에 엄청 많아서 그랬는지 좀 예민해보이셨어요 ㅎ
칭구및 부대시설 전체가 깨긋해요 직원들 응대도 좋고  자주 이용하는 비즈니스호텔이라 노트북작업하기에도 좋고 1층에 독서대도 있어서 일하기 딱 좋아요^^
부모님댁에 방문했다가 숙소를 동생네랑잡았어요~시설은깨끗했어여.다만 눈이와서 지하주차장에자리 없다고 밖에주차를하고 걸어갔어야했어요.
근방에서 가장 좋은 호텔에 속하는 신라스테이 잘 이용했습니다. 안에서 모든걸 해결할 수 있어 좋았습니다.. 특히 조식이 맛있어서 아침을 기분좋게 시작할수있어 좋아요👍
객실 깨끗하고 직원 친절하고 정말 좋았어요..주차시설은 지하에는 부족했지만 야외주차장이 있어 주차에 문제는 없었어요..근데 야외 주차장은 관리가 안되어 있네요..라운지인가 저녁에 맥주 마시는 곳이 있는데 분위기 있고 맛도 좋고 좋습니다.
2박3일 숙박한 신라스테이지 청결하고 직원분 친절하고 모두 다 좋았어요.다음 기회에도 다시 찾을게요.아 주차가 조금 힘들었어요.외부주차장이 있긴 하였으나 숙소와 조금 거리가 있었고 주차관련 문제외엔 만족합니다.
모든 것이 좋았습니다. 프론트 분들도 친절하고 방도 깨끗하고 다 좋았습니다

딱 하나 조금 아쉬운게 있다면 화장실 문(슬라이딩 도어) 가 고장이 났는지 열고닫을때 굉장히 빡빡하고 힘들더라구요.
한번 손은 보셔야할듯 싶습니다.(1206호 였음)
만났던 직원분들 모두 친절했고 요청사항도 들어주셔서 너무 좋았습니다. 룸은 체크인시 배정이었는데 디럭스더블 배정받았고 전망도 좋고 깨끗했습니다. 조식도 간단하면서 알차게 잘 먹었고 편하게 머물고 갑니다. ^^
KTX 역 인근에 위치해서 접근성이 좋고, 직원분 응대가 친절해서 들어서는 순간부터 기분이 좋았어요. 침구도 편안하고 고층 배정받아 뷰도 좋았고 실내도 깔끔하서 쾌적했습니다. 아침 조식도 다양한 종류와 신선한 재료로 너무 맛있게 잘 즐기고 갑니다.
위치도 나쁘지않고 바로 옆에 편의점도 있고, 특히 생맥주 무제한이 너무 좋아요 그 안에 음식들도 호텔이라 가격 비싸거나 할줄 알았는데 전혀 그렇지 않고, 맛있었고 조식도 맛있었어요
아쉽게 사진은 한장도 못찍었는데 좋아요
직원분들 룸 컨디션 모두 좋슷니다
다만 주차후 다시 나갈때 등록을 다시 해야해 좀불편했습니다
주변에 식당과 영화관 접근성 최고!
호텔내 피트니스 무료이용 좋고!
조식이 고퀄! 너무 맛있어요!
깔끔하고 좋은 숙소입니다, 처음으로 탑층 배정해주셔서 탁 트인 뷰도 보았네요~ 조식도 대체적으로 좋구요! 잘 이용했습니다 :)
우선 너무 청결하고 깔끔해서 좋았어요!! 뷰도 너무 좋았는데 너무피곤해서 저녁 뷰를 못본게 너무 아쉬웠어요!! 다음에 또 방문할게요
직원들도 매우 친절하고, 방에 냄새도 안나고 정말 깔끔합니다. 조식도 맛있게 잘 나와서 기분 좋게 하룻밤 자고 갑니다~
