부모님 모시고 간 휴가 숙소로 매우 좋았습니다. 숙소뷰만으로도 백점. 미역국, 해장국 중 하나 선택하는 조식도 매우 좋아하셨습니다.
고객님 안녕하세요 , 마우나오션 리조트 입니다.  가족분들과 함께 즐거운 여행이 되신 거 같아 다행입니다. 
앞으로도 고객님께서 만족할 수 있도록 끊임 없이 개선하겠습니다. 소중한 사진 리뷰 너무나도 감사드리며 좋은 하루 보내시길 바랍니다 :D
추석맞이해서 가족들과 숙박했는데
공기도 좋고 숙소도 깨끗하고 좋았습니다
직원들도 친절하고 조식도 깔끔하게 좋았습니다
좋은 추억 가지고 갑니다
고객님 안녕하세요 , 명절에 저희 리조트를 찾아주셔서 정말 감사합니다. 행복한 여행이 되셨다니 보람찹니다. 
앞으로도 더 발전하는 리조트가 되겠습니다. 좋은 하루 보내시길 바랍니다 ! 늘 행복하세요 
저희 세식구 가족여행으로 갔다왔습니다.
너무 편하게 쉬다가 왔네요!!
조금 오래된 건물이긴 했는데 객실안은 너무 깔끔하고 깨끗했어요~직원분들도 친절하시고 ~~
주차공간도 넓고 좋았습니다!!
아!!!그리고 저희가 묵었던 방!!! 일출이  바로 딱 보여서 아침부터 일출보며 힐링했네요^^구경 잘하고 왔습니다
재방문 계획있습니다♡
안녕하십니까 , 고객님 마우나 오션 리조트입니다 .
새해를 저희 마우나 오션 리조트에서 보내시다니 정말 탁월한 선택이십니다 !
저희 마우나 오션 리조트는 매년 일출을 보러오시는 고객님이 정말 많습니다. 
올 한해 늘 건강하시고 행복하시길 바라겠습니다 .
재방문 시에도 만족을 드릴 수 있게 끊임없이 고민하고 노력하겠습니다. 
소중한 리뷰 감사합니다. 
경주 여행 숙소로 왔는데 여행지와 거리가 있어 시간이 좀 걸리는 점, 주변 마트나 배달음식이 안 되는 점 빼고는 넘 좋았어요! 룸 컨디션도 좋고 친절하고 아이들을 위한 에어 놀이터도 정말 신나게 놀았고 뷰가 최고입니다. 재방문할 것 같아요~
고객님 안녕하십니까 , 마우나오션리조트 입니다 :D 즐거운 여행이 되셨다니 보람찹니다. 
다음 번 오실때도 만족하실 수 있게 노력하겠습니다. 소중한 사진 리뷰 감사합니다. 
어느 위치에서 숙박을 하던간에 일출이 보이는 명소입니다. 빌라2동 2층인데도 일출이 아주 잘보였어요, 그리고 밖에서 자기 힘들어 하는 아내가 꿀잠을 잤을 정도로 침구류가 편안합니다.
고객님 안녕하세요 , 새해부터 저희 마우나오션 리조트를 찾아주셔서 감사합니다. 
편안한 투숙 되신 것 같다 보람차네요 . 올 한해 건강하시고 , 행복하세요 ! 
내년에 또 뵐 수 있길 기대하겠습니다:)
최성수기에 다른 곳을 미리 예약을 못 해 이용했는데
가격대비 좋았어요 
워터풀은 초등학생 이하 만 놀기 좋을 듯
꽤 작아요
고객님 안녕하십니까 , 별 다섯개 리뷰 정말 감사합니다 . 전반적으로 만족하신 것 같아 다행입니다. 좋은 하루 되세요 ! 
좋은 가격에 미리 예약을 해서 가성비가 괜찬았고 경주와는 조금 거리가 있지만 그래도 숙소 전망과 리모델링한 숙소가 괜찬앟슴
고객님 안녕하세요 , 마우나오션리조트 입니다.  만족한 여행이 되신것 같아 다행입니다 :) 소중한 리뷰 감사합니다. 
체크인은 그 숙소의 첫 이미지입니다. 좀 더 친절한 말투로 귀찮은듯한 표정말고 밝은 미소로 고객을 맞이해주면 더 기분좋은 여행이 됐을것 같습니다.
일단 저희 숙소를 방문하신 후 저희 직원들로 인해 불편함을 느끼신 점에 대해 너무 죄송하단 말씀드립니다. 따끔한 주의사항 참고하여 직원 교육을 진행하여 앞으로는 불편함 없이 이용하실 수 있도록 하겠습니다. 다시 한 번 미흡한 점 사과드리며, 고객님들께 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하겠습니다. 감사합니다.
무조건 3시 체크인인데 사람 많아서 번호표 뽑아냐해요 ㅋ 야외수영장 스낵바도 비어있고 기본 어메니티, 생수 등 하나도 없지만 뷰가 짱이요
고객님 안녕하세요 , 마우나오션 리조트 입니다. 체크인 하실때 인원이 많아 불편을 드려 죄송합니다. 
더 나은 서비스 제공을 위해 노력하겠습니다.
침구가 푹신하니 좋았는데 베개가 높아서 좀 불편했어요
전반적으로 시설은 좀 낙후되었지만 깨끗하게 관리되어있어 대체로 만족했어요.
산책길도 좋고 아이들 놀이터도있네요.
가족단위로 오기도 좋아보여요.
고객님 안녕하십니까 , 마우나오션 리조트 입니다. 행복한 여행이 되신 것 같아 다행입니다  !
불편하셨던 점은 담당 부서에 전달해서 개선할 수 있도록 노력하겠습니다 , 소중한 의견 감사합니다. 
전망이 너무 훌륭하고 청소상태가 아주 만족스러웠습니다  욕실이 조금 시설이 노후된 느낌이었지만 깨끗했으며 뷰가 모든것을 압도할만큼 좋았네요 잘 쉬다 왔습니다
고객님 안녕하세요 , 마우나오션리조트 입니다. 만족한 투숙 되신 것 같아 다행입니다. 
부족했던 부분은 고객님 의견 참고하여 개선토록하겠습니다 :D
소중한 의견 감사합니다. 
부모님 모시고 경주 여행가서 1박 했던리조트 입니다.
밤에 찾아가야해서 산 속에 있어서 굽이굽이 산 속까지 가야했지만 아침에 보니  전망이 굿...

시설깨끗하고 부대시설이 잘 갖춰져 있어서 만족했습니다.
고객님 안녕하세요 , 마우나오션 리조트 입니다. 
이용하시면서 만족하신 것 같아 다행입니다 :D 소중한 리뷰 감사합니다 .
아주 많이 노후된 느낌이 들었어요 
가격면에서 가성비 좋다고 하는데 솔직히 딱 그정도 가격인거 같아요 
물 수압도 약했고 
청소상태도 만족하진 못했고해서 재방문은 안할거 같아요
고객님 안녕하세요 , 마우나오션 리조트 입니다. 부분적으로 개선해가고 있으나 , 부족한 점이 있었던 거 같습니다. 
부족한 부분은 담당부서에 전달하여 조치하도록 하겠습니다. 죄송합니다. 
추운겨울 더울정도로 너무 따듯하고 수압도 좋고요 다만 층간소음이 조금..ㅎ ㅎ 그래도 넘  잘쉬다가 갑니다 다음에 또올께요!
고객님 안녕하십니까 , 마우나오션 리조트 입니다. 재방문 시  불편한 사항 없이 이용하실수 있도록 
고객님의 소중한 말씀 담당부서에 전달하여 개선하겠습니다. 늘 건강하시고 , 좋은 하루 보내세요 :)
중고딩 아이들과 같이 하는 여행이라 별장형 레지던스를 이용했는데 방이 2개이고 넓어서 좋았어요~ 
객실에 물한병도 안주는건 좀 서운했구요^^
고객님 안녕하세요 , 마우나오션리조트 입니다. 별 다섯개 소중한 리뷰 감사합니다. 
서운하셨던 부분은 담당 부서에 전달해서 개선해 갈 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다 ! 
8명 인원을 다 수용할만한 숙소가 많지않았는데 파티룸 40평이 제격이었어요! 잘놀다갑니당!!!!!
파티룸은 여러 즐길 거리가 많은 객실 인것 같습니다 :D 즐거운 여행 되신 것 같아 보람찹니다 ! 
소중한 리뷰 감사합니다 좋은 하루 되세요 ! 
방도 두개 화장실도 두개 깔끔하고 너무 잘 지내다 왔어요~^^
덕분에 즐거운 여행 보냈어요~♡
고객님 안녕하십니까 , 마우나오션 리조트 입니다. 즐거운 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 
소중한 별 다섯개 리뷰 너무 감사합니다. 좋은 하루 보내세요 :D
고객대응이 친절해요:-)
아이들이 사용할수있는 키트도 챙겨주셔서 알차게 시간보낼수있었어요♥︎
고객님 안녕하세요 ! 마우나오션 리조트 입니다.  아기자기한 프로그램을 구성하려고 늘 노력 중입니다. 
이용하시면서 만족하셨다니 다행입니다. 또 휴식이 필요하시면 저희 마우나오션 리조트를 찾아주세요 ! 
소중한 별 다섯개 리뷰 감사합니다 !
높은곳에 위치해 있어 공기도 뷰도 좋습니다.
직원분블 대응도 잘 해주시고 친절 하시네요~^^
안녕하세요 , 고객님 마우나 오션 리조트 입니다 ! 만족하신 투숙이 되셨다니 정말 보람찹니다. 
소중한 리뷰 감사합니다 ♡ 좋은 하루 되세요 ! 
방 컨디션 좋았습니다. 침구도 푹신하고 침대도 좋았고요. 수영장도 애들이 좋아했어요. 단 이용객이 많은만큼 수영장 수질관리에 좀 신경써주셨음 하고..일부수건에 꿉꿉한 냄새가 나서 여분의 수건은 꼭 들고가시길 바래요. (날씨 영향있는듯) 너무 잘놀다 왔어요. 피규어,각종 전시,애들 바운스 너무 좋았습니다.
안녕하세요 고객님 마우나 오션 리조트 입니다.  각 종 즐길거리들을 잘 즐기고 가신 것 같아 정말 보람찹니다 .
고객님께서 말씀해주신 불편하셨던 부분들은 담당 부서로 전달하여 개선 하도록 하겠습니다. 
소중한 리뷰 감사합니다. 
