프런트 계신 분들 너무 친절하세요 !!!
하동 여행 코스에 위치도 딱 좋아요
뜨거운 물 잘나오고, 방 적당히 따뜻하고, 요리도 해 먹을수 있고 너무나 좋았습니다
안녕하십니까! 손님입니다a고객님
켄싱턴리조트 지리산 하동점입니다.

켄싱턴리조트 지리산 하동점을 이용해 주신 고객님께 깊은 감사의 말씀을 드립니다.
저희 켄싱턴리조트 지리산 하동점이 고객님의 여행일정에 도움이 될 수 있어 진심으로 영광입니다. 
고객님의 소중한 시간 내어 아낌없는 칭찬 남겨 주심에 감사드리며, 남겨주신 칭찬의 말씀에 걸맞는 서비스로 항상 고객님께 감동을 전할 수 있도록 노력하겠습니다.

날씨가 다시 추워지고 있습니다. 감기 조심하시고 오늘도 좋은 하루 보내시기 바랍니다.

감사합니다.
켄싱턴리조트 지리산 하동점 올림.
뷰가정말 환상이었어요 한일주일 있고싶을만큼 좋은경험이었습니다
안녕하십니까! 고객님 저희 켄싱턴 리조트 지리산 하동점을 이용해 주신 고객님께 깊은 감사의 말씀을 드립니다. 
남겨주신 칭찬의 말씀에 걸맞는 서비스로 항상 고객님께 감동을 전할 수 있는 켄싱턴 리조트 지리산하동점이 되도록 노력하겠습니다. 
앞으로도 많은 관심과 성원 부탁드리며 고객님과 가족 여러분의 건강과 평안을 진심으로 기원합니다. 감사합니다.
주변, 스텝, 조식, 시설 모두 만족스러웠습니다. 재방문 의사있음
안녕하십니까! 고객님 저희 켄싱턴 리조트 지리산 하동점을 이용해 주신 고객님께 깊은 감사의 말씀을 드립니다. 
남겨주신 칭찬의 말씀에 걸맞는 서비스로 항상 고객님께 감동을 전할 수 있는 켄싱턴 리조트 지리산하동점이 되도록 노력하겠습니다. 
앞으로도 많은 관심과 성원 부탁드리며 고객님과 가족 여러분의 건강과 평안을 진심으로 기원합니다. 감사합니다.
쌍계사에서 가깝고 십리길이 내려다보여 벗꽃축제 바로 코앞으로 예약해 갔는데 살짝 추워 벗꽃이 덜피었지만 좋았어요. 방도 뜨끈뜨끈하게 해놓고 수건도 넉넉하게  주시고 건물은 약간 오래된듯 하나 관리를 잘해서 시설은 좋았습니다. 내년 벗꽃 만개할때 꼭 다시 가고 싶어요.
관광지(=쌍계사, 화개장터)와 가까운곳에 위치하고 있어서 제일 좋았어요 룸컨디션은 깨끗했고 뷰도 지리산뷰라 공기도 좋고 좋았는데 가격대비 부대시설이나, 조금 노후된 부분이 없지않아 재방문은 글쎄요
사방이 산이고 호텔 앞으로 큰 하천이 흐르는 뷰-맛집 호텔이네요. 외진 곳이지만 1층에 편의점이있고, 쌍계사 입구 쪽에 괜찮은 식당들이 있어 편리한 호텔입니다
엄마친구분들과 다녀오시게 예약해드렸는데
조식도맛있구 뷰도 넘좋아서
만족도 굿이였답니다
식탁에서 생파도하고
담에 꼭 다시방문하신데요
조식은 기대보다 훌륭했어요!
쌍계사는 진짜 코앞!
화계장터도 근처에 있고...
하동관광의 코어 로 손색없습니다
조식 유명하다고해서 방문해봤어요 스파도 따뜻하게 잘했구요 다만 직원분들 인원이 적으신건지 친절하다는 느낌은 못받아서 너무 아쉽네요 피자랑치킨 주문가능하다고해서 주문해봤는데 맛은 좋아요 피자가 씬피자라 조금 실망스러웠어요ㅠㅠㅠ그래도 뷰는 너무 좋았습니다!!
숙소전망이정말 좋아요^ 쌍계사도가깝고
근처식당도좋고 산책하기도좋고~
거기에서만잇어도 힐링이됩니다 재방문햇어요~
방이 따뜻해서 좋았어요!그리고 침구도 깨끗하고 방도 리모델링해서 그런지 깨끗하고 맘에 들어요
오랜만에 다시 찾은 켄싱턴 가족과 차분히 잘쉬고 왔어요 내년 봄 벚꽃 만개하면 다시 방문할게요~^^
부모님께서 만족하고 잘 다녀오셨습니다.
스파나 사우나를 잘 못하셔서 전망이 좋은곳이나 방이 좋은곳으로 하려했는데 잘 선택한것 같네요 ㅎㅎ
다음에 봄에 한번 더 오면 좋을거같아요
조용하고 따스한 궁궐같은 켄싱턴 리조트에서 가족분들과 편안한 시간 보내고 왔습니다. 늘 고급스런 데코로 환상적인 분위기를 만들어 줘서 좋았네요
프론트 직원들 매우 친절합니다.
시설이 조금 노후된 느낌이지만 조용하고 편안히 쉬다가 왔습니다
조용하고 전망좋은 지리산 하동 숙소에서 편안하게 잘 묵었습니다. 쌍계사까지 거리가 가까워 걸어서 이동하기도 편했어오
여기 정말 멋집니다.. ❤️🫢
정말 여기가 한국인가 싶을 정도의
지리산 속에 들어와있는 듯한 풍경이
한 편에 펼쳐지고
아래로는 천이 흐르는게 보여
더 아름다웠어요.
그리고 직원분들도 하나같이 다들 모두 친절하셔서 있는 내내 기분이 좋았습니다.
너무 좋아 3박을 예약했어요~
어머니도 다음 가을에도 여기로 오고 싶다고 하셔서 더 만족했어요! 
저도 다음 휴가 때 여기로 올게요~
친구들과 지리산 여행 다녀왔어요 
지난 10월에 답사를 가서 둘러보고 바로 예약했습니다.
직원분들 친절하십니다.
대체적으로 깨끗하며 뷰가 좋습니다.

오후 5시 체크인 하고 바로, 다음날 아침 조식을 신청했는데 마감되어 아쉽게도 이용을 못했습니다.

침구도 깨끗하고 수건도 넉넉하게 주십니다.
중앙난방이라고 하셨는데 밤중에 바닥이 뜨거워 방이 너무 더웠습니다.

친구들도 편안하고 깨끗한 곳이라고 만족했습니다.

다음에 가족들과 다시 가자고 가족단톡방에 소개했습니다.
직원분들은 아주 친절하셨고 계곡,식당 다 인접해서 좋았어요! 다만 노후화된 룸컨디션은 아쉬워서 리모델링 하시면 더 많은분들이 찾지않을까 싶어요(특히 화장실 곰팡이ㅠㅠ)
숙소 깨끗하고 침구 푹신하게 잘 잤습니다. 욕실 수압좋고 따뜻한물 잘나와요. 난방도 정말 따뜻하게 잘 나와요. 리조트라 이것저것 안에서 해먹을수 있게 인덕션, 냉장고, 집기류가 있어 가족끼리 푹 쉬다가기 좋았어요. 조식뷔페도 각종 산채나물, 재첩국수 등 맛있게 잘 먹었습니다. 근데 조식뷔페 9시쯤 갔는데 반찬이 거의 다 떨어져 바로 채워주시는데도 또 금방금방 떨어지더라구요. 사람들이 많은건지 음식이 넉넉하지 않은건지 좀 아쉬웠어요. 지리산 맑은 공기 마시고 푹 잘 쉬다갑니다.
