같은 방을 2박으로 연박해서 사용했고, 리모델링해서 
 깨끗하고,  생각보다 넓어서 편안한 시간을 보냈네요~ ㅎ  샤워기 물살도 세니까 좋았고,온수도 잘 나왔고,중앙난방도 좋아서 따뜻하게 지낼 수 있었어요~~ㅎ 
급할 때 편의점도 1층에 있으니 편리했고,
특히 
1층에 로봇 커피로 까페라떼 먹었는데~!!
아주 맛있었네요~^^  
라떼 마시며 후문 쪽으로 나가서 해안 길 산책했는데~너무 좋았고,
저녁 노을도 참 운치있었네요~^^
리모델링을해서 전보다 많이 깨끗해져서 좋았어요.방도 오션뷰로 주셔서 이쁜 바다도 실컷보고 아침에 문앞에 수건도 조용이 걸어주시고 가는 센스..자전거로 해안도로 한바퀴도 참 좋았네요.담에도 또 갈예정이에요.
자주 사용하는 곳, 언제나 청결하고 쾌적합니다.
편의시설도 잘되어 있고 
한식당의 아침 조식도 정말 훌륭합니다.
식사 후 가볍게 둘러보는 아침 바다풍경도 멋지구요.
직원들 아내와 친절함도 마음을 즐겁게 합니다.
오래된 리조트 이지만 뷰도 좋고 가성비  좋은 숙소.주차하고 걸어와야 하는길이 멀고 객실 빼고는 로비.복도..너무 더웠음.문열자마자 화장실 락스 냄새로 어지러웠음.냉장고 소리에 잠설침.
숙소 내부는 연식이 있지만
전망이 좋고 산책길, 스포츠센터가 있어 가족과 시간 보내기 좋은 곳입니다.
가족과 이용했는데,
리모델링한 방이라서 깨끗하고 좋았어요~
항구 전망으로 좋았고,직원분들이 친절하셔서
좋았어요~~
벽장에 들어 있는 침구는 조금만 더 깨끗했으면 합니다~~
가성비 좋고 25000원 추가해서 입실했어요 
오션뷰, 해뜨는거 미쳤는데 숙소 청결도 아쉽네요.. 비누, 수건도 없어서 가져다 달라고 했고 그릇도 ㅠㅠㅠ뭐가 다 묻어있었어요 
그래도 가성비 좋았습니다!
숙소 청결상태가 좋습니다 수맙도 세서 씻을때 만족스럽고 바다 전망은 딱 트인바다메 그림같믄 섬이 보여 좋마요
리조트 앞 산책로가 너무 좋습니다. 자전거 타기에도 괜찮네요~
객실은 침구 깔끔하고 방도 넓어서 좋아요~
주차장이 멀어서 좀 아쉬웠고 현관문이 락이 잘 안되서 다들 쾅쾅 닫을수밖에 없어서 좀 그런거 빼고는 진짜 최고였어요 바다뷰 아니라도 사실상 오션뷰였고 (업그레이드 해주셨나싶을정도) 방도 나눠져있어서 편하게 쉬다가요.
가성비 아주 좋은 리조트입니다. 
가족형 리조트라 아이들과 가서 숙박하기 좋았어요! 뷰도 너무 좋았구요!!! 추천드립니다!
깨끗하고 사우나도 좋았어요. 뒷쪽 작지만 프라이빗한 비치는 수심도 적당해 물놀이하기 딱 좋았습니다. 접근성, 청결도, 친절도 모두 만족스러워요.
리모델링되서 깨끗하고좋아요^
단체손님이많아서 너무시끄러워서ㅠ
전망도좋고 한산대첩길걷기도 좋아요^
대중교통으로 접근이 살짝 불편하지만 주변 산책로도 잘 구성되어 있어서 좋아요 시설은 전반적으로 만족스럽게 이용했습니다
오션 뷰가 좋고 해안 산책로가 있어서 좋아요~ 주차 공간이 많지만 조금 떨어져 있어서 아쉬운것 빼곤 괜찮아요~
후라이팬이 없어서 조금 아쉬웠네욤
구리고 티비는 좀 큰거였으면 합니다

뷸편한거 아니였군 즐거윤 여행이었네염
깨끗하고 친절하고 모든게 좋았어요.
가족들이 모두 만족해 하셔서 흡족했습니다.
감사합니다~^^
3층이었음에도불구하고 전망은 좋았습니다
그러나 배가 지나갈때마다 소리가 너무커서 예민하신분은 수면방해가 있을수있습니다

건물 밖으로 걷거나 운동하기좋았고
새벽 6시반부터 7시반까지는 너무나 이뻤습니다

조식이 좀비싸서 이용못했어요 조식패키지해서
저렴한 패키지가있다면 한번 이용해볼생각입니다

주차는 여전히 불편한 상황입니다
시설은 오래된 감은 있지만 내부 깨끗하고 편안하게 잘 쉬었습니다. 다만 자전거 빌려주는 곳이 있었는데 자전거 바퀴에 바람이 많이 빠져있고 핸들도 뻑뻑해서 자전거 타기 좀 힘들었네요. 나머지는 다 좋았습니다.
추가비용 지불한 뒤 바다뷰 방에서 묵었습니다. 풍경이 너무 예뻤어요~ 다음에도 또 방문하고 싶네용
