오션뷰가 넘나 이쁩니닷!! 일몰 맛집^^
깨끗하고 가까운곳에 아침맛집, 편의점, 커피전문점 있어서 좋았음!!!
일단 뷰는 너무 좋았구요. 30분 일찍 도착했는데 친절하게 입실 시켜주셔서 감사했습니다. 외출하고 돌아오면 객실 청소가 잘 되어있어서 기분이 좋았습니다. 사진처럼 객실 테라스에서 찍었는데 여수바다 전경이 너무 멋졌습니다. 3박4일 편하게 잘쉬다 왔습니다.
고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다.저희 호텔에 오셔서 즐겁고 만족한 여행이 되신것 같아 정말 좋습니다.저희 호텔은 앞으로도 고객님의
입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공 될 수 있도록 노력하겠습니다.즐거운 추억만 가져 가셨길 바라며 다음번에도 만나뵐 수 있기를 
소망합니다.감사합니다.
친철하고 더구나 바로앞이 바다라서 뷰가 좋았습니다 재방문 의사 있습니다
고객님께서 만족하고 가셨다니 다행입니다. 다음에도 즐겁게 오실 수 있도록 노력하는 노블호텔이 되겠습니다. 감사합니다 ~
관광지하고는 거리가 좀 있어서 차량으로 방문하기에 편한 곳이에요 하지만 그만큼 조용하고 한적해서 소음도 없구 주차나 이동이 힘들지 않았습니다
외관은 오래되어 보이나 내부 시설은 비교적 깔끔했어요 조금 아쉬웠던 건 모텔과 호텔의 중간 정도 되는 듯한 방 내부 구조물과 화장실 청소가 아주 깔끔하지는 않았다는 점이에요 그래도 창문으로 보이는 뷰가 너무 예쁘고 날씨까지 맑아서 더 기분 좋았어요~ 가끔 여수오면 재방문할 것 같습니당
씨원한기찻 고객님 다음에 또 방문해주시면 더욱더 신경써서 만족하실수 있도록 노력하겠습니다. 재방문시 꼭 말씀부탁드립니다. 언제나 최선을 다하는 여수노블호텔이되겠습니다.^^
뷰 넘 좋았습니다
주차 공간이 좀 부족했고
타객실 문이 너무 강하게 닫혀서
매우 시끄러웠습니다
고민을많이하고숙소를잡았는데..조용하고깨끗해서좋았어요~근데주위에먹으로갈만한곳은좀더걸어가야해섭불편했어요..ㅎ
작년에도 다녀갔던 곳인데 근교 관광지가 교통편이 용이해서 올해도 예약했는데 쉬다보니 7박 8일을 있게 되었네요.
그렇게 있다보니 내집같은 착각도 들더라구요. 월래는 4박5일 예정이었는데 있다보니 너무 편해 연장하게 되어 본의아니게
장기 투숙자가 되었네요. 편안하게 잘쉬고 왔습니다.
사진은 숙소에서 본 오션뷰 입니다. 정말 멋있지 않아요? 포기할수 없는 장면이죠~
테라스가 좋았은데 칫솔이랑 일회용품 없는건 좀.. 아쉽네요 정수기 있어서 편했고 친절하세요
예악사항세 
간편조식(토스트, 아메리리카노)
포함이라 되어있어서
아침에 1층 내려가니,
토스트가
손님이  많아서 다 소진되고 없다고
직원이
별 대수럽지않게  당연한 듯이 말하는데
이런 사항은 고쳐 주셨으면 합니다.
미리 안내를 하든지, 투숙객 대비해서 
준비를 더 하든지 하셔야지
어려운것도 아닌데
약속을 이렇게 쉽게 여긴다는 것은?
고객님 준비에 소홀히 한점 머리숙여 사과 드립니다.
투숙객대비 여유있게 토스트를 준비하지 못해 불편을 드려 죄송합니다.
추후에는 이런한일이 발생하지 않도록 세심하게 준비하겠습니다.
저희 호텔을 이용해 주시고 리뷰를 남겨주셔서 대단히 감사드립니다.
청소상태가  심각합니다  수전은 언제 수세미로닦았는지 광까지는 아녀도  너무 꼬질꼬질... 샤워기는  붉은 물때가... 그샤워기로 샤워하기  너무 찝찝하더군요  방에서  오래된 퀴퀴한 냄새나요  티비도  너무작고  애매합니다  암튼  재방문은 커녕 누구에게  알리고 싶지도 않네요   사진못찍은게  후회되네요
입실때 칫솔 비치가 안된 사실을 알려줘야 하는데
작은 문구로 적어놓기만 해서 뒤늦게 알고 전화했는데 안받고 내려가서 거기적힌 휴대폰 번호로 전화해도 안받아서 결국 양치도 못하고 자고 담날 오전에 양치 못하고 나옴 지금까지 간 곳 중 최악의 모텔이고 티비도 작고 어지간한 케이블은 가입이 안되서 볼수도 없음 시설도 낡아서 뭐 하나 이렇다 할것이 없음
시티뷰를 오션뷰로 바꿔줬는데 밤에 바다 전혀 안보임
가격은  저렴한데  룸이  냄새가 심하게 나네요?
침구류는  여성  화장품이  그대로 묻어있고  수고요
개인 차량 있고, 숙박이 주목적이시라면 이만한 가성비 좋은곳 없을것 같아요.
해안가쪽에 있어 오션뷰 좋았으나,
섬쪽인지라 다리도 건너야하고.. 시내랑은 거리가 좀 있어 걸어가기엔 애매.
그래도 근처 정류장 있고, 20분가량 가면 주요 관광지 갈수 있습니다.

갠적으로 저는 급하게 숙소잡고, 빠르게 귀가해야했기에 오래 못머물러 아쉬웠지만 좋았습니다.
(서랍장에 각방 개인 정수기 있었어요)
안녕하세요 여수 노블호텔입니다.
고객님께서 큰 불편없이 편안하게 머무신것 같아 정말 기쁘고 보람이 있습니다.
다음 방문 때는 더 좋은 모습으로 고객님께 보답하겠습니다.
늘 고객감동 고객만족의 정신으로 봉사하겠습니다.감사합니다.
방 깨끗하고 오션뷰라서 좋았어요! 머리빗, 드라이기, 칫솔, 치약, 샴푸, 린스, 바디워시, 수건 다 구비되어있어서 편했고 잘 쉬었다 갔습니다.
후기 중에 청소라던지 화장실 바닥이 더럽다는 말이 있어서 좀 걱정했었는데 괜찮았고요 샤워가운은 좀 그랬지만 원래 안써서 신경안썼어요.
찐 호텔같아요 오션뷰 최고! 직원분 항상 상주해주시고 방에서 좋은 냄새도 났어요 ㅎㅎ 베란다도 있어서 아주 나가서 바다보기도 좋더라구요! 돌산쪽이라 카페가기도 좋구  위치,뷰,서비스 다 완전 만족입니당!
가성비는 절대적으로 우수한 곳입니다.
한샘으로 전체 리모델링하여 모텔느낌이 아닌 가정집 느낌이였습니다.
후기보니 청소에 대하여 염려가 많겠지만, 관리자님이 직원 주기적으로 미화원 교욱을 시킨다 하시네요.
가성비 좋은곳 잘 쉬었다 갑니다.
정말 오랜만에 어릴 때 이후 가족여행으로 여수로 갔는데 프론트테스크 직원분 들도 너무 친절하시구 객실도 너무 깨끗하고 심지어 객실 안에 정수기 있는건 첨봤어요!! 그래서 더 좋았고 나중에 다시 오고 싶은 그런 곳 입니다:)
늦게 도착했는데 전체적으로 좋았어요 후기에 청결하지 않다고해서 조금 걱정했는데 시설이 조금 노후 됐을뿐 수건도 침구도 깨끗하고 친절했어요 ! 한시간 추가 요청 드렸는데 친절히 응대해주셔서 감사했습니다 바디워시 향도 좋았고 침구가 편해서 잘쉬다가 갑니다 !
여기는 제가 다녀본 숙소중에 물수압이 정말 쎄고 변기도 쑥쑥 잘 내려갑니다👍👍👍👍👍
직원분들도 친절하시고~ 주변 볼거리랑도 가깝고 좋네요
담번에도 재방문의사 또또 할껍니다♡
펫전용룸이라고 쓰여있는데 저는 펫이 없고 가족들과 지낼 방이어서 전화로 여쭤봤는데 펫이 없어도 예약 된다고 하셔서 저렴한 가격에 큰 숙소 예약할 수 있었어요! 화장실에 머리카락이 정리 돼있지 않았지만 하루 잘 쉬었어요
