이벤트쿠폰 사용해서 조식포함 10만원 훨씬 안쪽으로 기분좋게 1박했습니다. 친구와 서로 다른 곳에서 합류한 거라 차가 두대였는데 두번째 차는 1만원의 주차비를 추가 지불해야했습니다. 조식은 전날 사전예약하면 18,000원/(인)인걸로 알고 있구요.. 화려하진 않지만 아침에 간단하게 먹기에 이 가격이면(저희는 조식 포함이었지마) 그런대로 괜찮다는 생각이 들었습니다. 직원들은 친절했고 객실은 깨끗했습니다. 12시 체크아웃이라 조식 먹고 10시쯤 gym에서 런닝이라도 해볼까 갔더니 그 시간에 사람들이 생각보다 많았습니다. 4개의 런닝머신을 다른 분들이 모두 이용 중이었고 근력 운동하시는 외국인들도 많았어요~
남편과일이있어서 울산시티호텔3박하였는데 건너주차는공짜인데 더울때나짐많을때나 비올때는 호텔주차장이좋은데...
호텔주차1박에5천원드는것과 비가오니 벽지가울렁거려있는거말고는침구류도깨끗하고 청소상태도깨끗하고 침구푹신하고 메이드님도친절하시고 1층직원들도 친절하셨어요 필요한비품말하면 바로가져다주시고!청소도깨끗하게해주시고!!^^
근처밥집과 구경거리등등많구요!호텔1층커피집은별로였어요.....주실때쟁반에다가안주시고 커피손에들고오셔서 띡주시고!브레드나오는속도도너무느리고 초코물범벅해서 브레드주시고1층커피드시는건비추천이요.....숙박은좋았어요 울산가면또ㅇㅕ기숙박할꺼에요!
야놀자에서 모든걸 해결하는 사람입니다
이번에 울산에 놀러가게 되어 숙소 고민이 많았는데
다른숙소 잡았다가 취소변경도 많이 했어요
그결과 좋은숙소 잘 잡았다고 생각합니다
시설이 조용하고,깔끔하구요 ,시티뷰 넘좋네요..
무엇보다 노담배 객실이라서 더 좋았습니다
직원분들도 친절하셔요 리뷰 원래 안쓰는데
꼭 쓰고싶었습니다 울산 출장갈일 있거나 1박2일
놀러 올경우 롯데시티호텔 숙소 추천 합니다
침실 퀄리티 좋아요. 직원분들이 친절그자체임..
잘 마주치진 않지만 청소하시는 관리사님들도 너무친절함..호텔가면 대접받는다는 느낌이들어서 좋아요.
가성비 최고입니다 호텔캍은모텔가는것보다 여기가 최고그래서 전 시간만 되면 자주 가는편입니다.
주위에 많은호텔과괜찮은곳도있지만 여기 롯데 시티호텔이 뭔가 모르겠는데 편안하며 누굴만고 비즈니 끝난 끝에눈을뜨면 포근한 침실에 누워있어요..
울산문화예술회관 공연 관람을 위해 알아보던 중 교통이 편리하고 도보 이동이 가능해 선택하게 되었습니다. 직원분들이 모두 친절했고 제가 배정 받은 룸의 청결 상태는 좋았으며 다소 연식은 있어 보였으나 객실도 넓은 편이라 만족하게 하룻밤 머물고 왔습니다. 조식도 화려한 편은 아니었지만 골고루 기본 음식이 잘 세팅되어있어 가격 대비 괜찮았다고 생각듭니다.
롯데시티호텔 처음 와보는데, 금액대비 숙소 까끔하고 조식도 맛있었어요. 주차는 만차 시 외부 주차 안내해주시고, 무료로 가능했어요! 호텔 내 주차는 5000원 유료 주차 가능. 침구류도 퀄리티 좋았어요. 개인적으로 신라스테이보다 훨 좋았어요!!!
남자친구랑 간절곶 패키지 때문에 예약해서 다녀왔는데 너무 좋았어요! 새벽에 일어나는 게 힘들었지만 버스타고 무사히 일출 봤답니다! 침대도 푹신해서 해돋이 보고 바로 다시 잠들어서 14시까지 푹 잤어용! 내년에 또 예약할 수 있길 바합니다 ❤️
방도 깨끗하고 좋았습니당
일회용 칫솔과 면도기 세면도구는 없으니 무인편의점에서 사시거나 들고오셔야되용
조식이 아침일찍 있는편이라 너무 좋았고 한식은 물론 간편하게 먹을수있는 빵종류도 베이커리수준이였습니당 강추드랴요
체크인 할때 직원분들 미소가 너무 기분이 좋았습니다 
친절한 전화응대,체크인,퇴실까지 너무 감사해요 
울산에서 가성비,접근성도 좋은 ,깨끗하고 친절까지 단연 최고의 호텔입니다
친절응대 감사합니다 :)
울산가면 항상 여기서 자요 ㅎㅎㅎ
조식도 다른데보다 돈이아깝지않고 먹으러 오지못하시는분들을 위해 포장도 가능해서 정말 편리하고 돈도 안아까웠습니다
다만 방음이 하나도 안되는점 주의하세요
주차공간이 약간 좁은 감이 있긴하지만 나쁘지 않았고 그외 호텔 시설 및 서비스는 만족스러웠습니다. 면도기와 칫솔 치약은 미제공이니 개인적으로 챙기시거나 1층 편의점에서 구매하세요.
조식도 갠찮고 방컨디션도 좋아요. 침대 및 침구류도 갠찮고 화장실에 물때, 곰팡이 같은것도 없이 청결합니다.
전반적으로 가성비가 좋습니다.
기념일 맞이해서 어느호텔갈까 하다가 저렴하기도 하고, 주변 편의시설도 많아서 바로 픽 했습니다! 역시나 너무 좋았고 담번에 또 방문할 거 같아요&gt;&lt;
출장으로 이용했는데 침구도 깨끗하고 조용하고 좋았습니다 
주말이라 그런지 지하주차장이 만차라 외부 주차장을 이용했는데 바로 앞이라 괜찮았습니다
가성비 좋은 호텔이예요 조식포함 혜자스런 가격이예요 객실은 연식이 있어 좀 낡았지만 침구도 깔끔하고  가격과 서비스 생각하면 다음에도 숙박할 의향 100프로 입니다.
울산 가성비 숙소로 최고에요💖
롯데시티호텔 갈때마다 좋더라구요!
룸컨디션도 넘 좋고, 베드 진짜 좋아요
심지어 모션베드 진짜 최고더라구요🫶🏻🫶🏻
직원분들도 친절하시고 좋았어요
카드키가 있어야 올라가는 엘리베이터 이용가능해요. 보안이 잘되어있는것같아서 좋았어요. 깨끗한 객실상태와 욕조까지 있어서 더 좋았어요. 차별화된 어메니티가 격을 올려준듯 하고 고급진 서비스를 저렴하게 편하게 이용할 수 있었어요.


들과 편히 쉴
평소에 시티뷰를 좋아해서 
이런 시티호텔을 자주 이용합니다.
들어가자마자 보이는 울산 시내가 있고 
어디로든 진출 가능한 교통 중심지에 있어 여행하기 좋았습니다.
내부시설이 오래됐을거 같아서 걱정했는데 샤워기 호수에 때가 없는거 보고 깔끔하게 청소하시는 거 같아서 다음에 또 들를예정입니더 ㅎㅎ
저희가 간 날에 ott가 안되서 조금 아쉬웠어요 하지만 고객응대도 친절하시고 방도 깨끗해서 연인과 잘 즐기다 갑니다!
