총 4박 있었고 A동(블루)에 머물렀습니다 체크인은 2시 되면 휘닉스 카톡으로 왔던 모바일 체크인 링크를 클릭ㅡ평면도로 객실이 보여지는데 그 때 동과 호수를 정하면 됩니다 아이가 있어 수영장을 자주 갈듯 하여 A동으로 예약했는데 토요일이라 그런지 A동은 10개 미만의 객실이 대기로 떴어요 모바일은 베드타입은 정할수 없던데 다행히 입실해보니 원하던 더블온돌이었어요
숙소 규모가 크고 객실 외 부대시설도 참 잘되어 있어서 좋았습니다 A동 주차는 늦은 시간이면 자리가 없어서 B동으로 대고 걸어왔어요 
키즈 플레이 라운지도 이용하기 좋고(보호자 포함 무조건 양말착용 필수) 아이 숙박객이 있으면 1박당 2개의 키즈코인을 제공하는데 저희는 레이트 체크아웃에 이용해서 1시에 체크아웃했습니다 전반적으로 만족스럽게 이용하고 와서 다음에  다시 가도 좋을것 같아요
여름휴가로 갑자기 제주 휘닉스 아이랜드에 가게 되었는데요, 기대이상으로 아이들과 너무나도 즐거운 시간을 보내고 왔습니다. 시설은 조금 노후화 되었지만 무엇보다 섭지코지가 바로 앞이어서 밤낮으로 산책다니기 좋았구요, 제주의 자연을 충분히 만끽할 수 있었습니다. 밤 늦게까지하는 야외 수영장도 너무 좋았습니다. 다음에 또 재방문하겠습니다!^^
저희는 레드동의 1층 이였어요 
창밖에 뷰가 정말 너무 좋았어요.
수영장 키즈룸 모 말할것도 없이 너뮤 좋았구요.
단지 리조트 자체가 오래되었다보나 조금 낙후된게 있지만.. 그래도 주변 볼거리 산책로만우로도 너뮤 힐링되고 아름다운 숙소입니다. 
제주도에.아이들이랑은 여기가 최고예요
직원의 안내가 친절하고
아이들과 따뜻한 수영장에서 
즐거운시간 보낼수 있어서 좋았습니다.
수영장에 스크린의 음악도 너무 좋았는데
소리가 좀더 컷으면 더욱 좋았을꺼 같습니다.
조식도 맛있게 잘 먹었고
리조트 이용에 있어 여유로워서 즐거운 여행이었습니다.
안녕하십니까 고객님, 먼저 휘닉스 아일랜드를 방문해 주셔서 정말 감사합니다.
저희 리조트에서 따뜻한 수영장과 친절한 서비스로 즐거운 시간을 보내셨다니 정말 기쁩니다. 음악 소리 크기와 관련된 피드백도 소중하게 참고하여 더욱 개선할 수 있도록 노력하겠습니다.  소중한 의견 남겨주셔서 감사드리며, 사계절이 아름다운 휘닉스 아일랜드에서 다시 뵙길 바랍니다. 감사합니다.
아이와 가기 좋은 수영장 있는 리조트.
조식 쏘쏘, 객실 쏘쏘
모바일 체크인, 체크아웃 가능해서 편리함

다만 전체적으로 친절한 느낌은 안듬
서비스 부족함이 확 느껴짐

걍 즐기는 사람이면 추천~
자기가 요구조건이 많은 사람이면 가지마셈
처음도착하여 체크인할때 부터 친절한 안내와 작지만 온수풀 로 즐거운수영 야간에 인근 음식점 배달도 가능하여 맛있게
먹고 다음날 경치구경도 잘하고 푹쉬고 잘놀고 갑니다
정말 제주도 숙소 많이가봤지만 이금액에 여기 진짜 찐이네요! 일단 깨끗해요 노후된건 맞지만 컨디션 좋았습니다!이불도 깨끗! 수영장 물 너무 더울만큼 좋았어요 다음에또올꺼에요 여기 완전 강추추추추
새해 첫날 바로 앞에서 섭지코지에서 편하게 일출 볼 수 있어서 좋았습니다. 또 전보다 주차공간도 나뉘어져 있고 셀프체크인도 자세하게 되어져 있어 편리했습니다. 주변도 다 자연이고 너무 좋네요.
아기가 있는 가족이 제주여행할 때 최고의 숙소 중 하나.
다만, 주차장과 숙소와 거리가 있고 따로 짐을 내릴 수 있는 공간이 없어서 비가 올때는 힘들 수 있음ㅠ
성산쪽 가족 숙소는 휘닉스 강추요 !! 주변 관광지 많고 돌아다니기 편한 위치에 키즈 프로그램 너무 잘 되어 있고 신화월드에서 1박하고 휘닉스 왔는데 가족들이 휘닉스가 뷰나 편안한 분위기로 더 좋다고 했습니다  ^^
강추입니다
깔끔하고 뷰도 좋고
부대시설도 굿굿
가족 단위 여행자 분들 강강추해요!
이정도 가격에 이런 숙소라,, 추천안할 이유가 없네요.
아이들과 부모님여행에 좋은 추억 많이 만들고 갑니다^^ 
직원분들 정말 친절하구요~ 
아이들이 많아 코지도시락 픽업해서 먹었는데 맛있고 알차요! 
전동카트 대여해서 산책했는데 아이들이 너무 재밌었다네요~~~^^
다양한 즐길거리가 많아요 아이들과 즐겁게 휴가즐겼네요
시설이 오래되었지만 깨끗하게 관리되어서 좋았고 침구류가 깨끗하고 냄새도 안나 잠도잘잤네요 
다만 라운지에어컨이 고장나서 아쉬웠어요
가족들과 함께한 여행인데 정말 만족합니다
숙소청결은 말이 필요없죠 굿굿
수영장 사우나 베리굿
불멍과 일출도 즐길수 있어서 모든게 God good
청소상태좋아요. 부대시설 식당, 키즈룸, 전반적 분위기 너무좋고 ㅂㅇ과 고민이시라면 둘다 묵어본결과 여기에 한표요^^
위치가 최고죠! 산책 맛집 숙소! 아이들을 위한 시설과 각종 프로그램도 있어서 너무 좋음!
안녕하십니까 고객님, 먼저 휘닉스 아일랜드를 방문해주셔서 정말 감사합니다.
 소중한 의견 남겨주셔서 감사드리며, 사계절이 아름다운 휘닉스 아일랜드에서 다시 뵙길 바랍니다. 
 감사합니다.
수영장이 너무 좋았어요 밤에 음악도 나오니 너무 분위기가 좋고 따듯하더라구요 아이들도 너무 좋아하고 담에 또가고 싶은 숙소입니다
안녕하십니까 고객님, 먼저 휘닉스 아일랜드를 방문해주셔서 정말 감사합니다.
 소중한 의견 남겨주셔서 감사드리며, 사계절이 아름다운 휘닉스 아일랜드에서 다시 뵙길 바랍니다. 
 감사합니다.
키즈프로그램도 다양하고 숙박하는동안 수영장 및 키즈카페를 편하게 왔다갔다 할 수 있어서 너무 좋았습니다~
안녕하십니까 고객님, 먼저 휘닉스 아일랜드를 방문해 주셔서 정말 감사합니다.
소중한 의견 남겨주셔서 감사드리며, 사계절이 아름다운 휘닉스 아일랜드에서 다시 뵙길 바랍니다. 감사합니다.
일정상 잠만자고 거의즐기지못해서 아쉬웠지만 아침에 주변산책이 기억남아요
경치도 좋고 숙소도 깨끗합니다
하지만 주차가 조금불편합니다
a동에서 있었습니다.
수영장 바로 갈수 있는 동이라 인기가 많아요.
b동에 식당과 키즈플레이, 퍈의점이 있어서 
b동도 괜찮을 것 같아요.
안녕하십니까 고객님, 먼저 휘닉스 아일랜드를 방문해 주셔서 정말 감사합니다.
B동이 메인 동이라 다양한 영업장이 있기 때문에 다른 고객님들도 선호하는 동 입니다.
다음 방문 시 B동에 한번 투숙하시는 것도 좋을 것 같습니다.
사계절이 아름다운 휘닉스 아일랜드에서 다시 뵙길 바랍니다. 감사합니다.
