가족과 처음 간 목포여행인데 숙소가 젤 맘에 들었어요.목포역과 거리갖있지만 전망좋고 깨끗해서 좋았어요
사랑해서* 고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
차 없이는 불편할수 있는 위치이나 전반적으로 만족합니다.
화장실이 좀 오래됐지만 깔끔합니다.
가랑비놀고****** 고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
직원분들이 친절하고 뷰가 좋았어요~눈이 많이와 호텔 커피숍에서 커피도마시고 석식뷔페도 먹었는데 뷔페는 가격대비 맛이 조금 실망스러웠이요~그래도 다음에 목포가면 여기서 묵고싶어요~~
숙자* 고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
출장을 종종 하여 숙박시 침구를 제일 중요하게 생각하는데 그 점에서 좋은거 같습니다. 
평일 가격도 괜찮아서 출장비 규정에도 충족하니 자주 이용하는 편이에요
에버루* 고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
유달산뷰였는데 오션뷰로 업그래이드 해주셔서 정말정말 훌륭한 경험이었어요
벽지도 깨끗하고 욕조도 수건도 침구도 깨끗하고 좋았습니다 
다음에도 다시 이용하고싶어요
조식엔 초등생이 많아서 깜놀했는데 직원들의 빠른대처와 서비스로 즐거운식사를 했지만
메뉴의 다양성은 없었어요^^
그래도 만족만족입니다
고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
목포현대를 이용한지 10년 되어가는데 
어제 이용한 현대는 여전히 깨끗하고 컨디션이 좋았다
오래되었지만 잘 관리 되는 모습
그런데 늦은 11시에 샤워를 하려는데 따뜻한 물이 너무 너무 안나와서 우리 둘 다 미지근한 물로 샤워해서 감기가 걸려버렸다 ㅠ그래서 별 한개 삭제했다
그래도 목포에는 이만한 호텔은 없다
삼촌곰즐겨*****  고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 온수관련 불편한 경험을 하신 것 같아 유감입니다. 유관부서에 전달하여 불편함 없도록 조치토록 하겠습니다. 고객님께서 보내주신 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
좋은 가격으로 넓고 깨끗하고 조용하고 쾌적한 객실을 사용했어요.
주변 경관은 룸온리라 조식이나 기타 부대시설은 사용치 않아 다른 건 평가할 수 없지만 객실은 최고입니다.
마닐라새벽*** 님 안녕하세요.
먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다.
라한호텔 목포 총지배인 김재진
비록 오래되어서 컨디션이 아주 좋지는 않았으나 부대시설과 저렴한 숙박료를 감안하면 대체로 좋았습니다.
고객님 안녕하세요
먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
친절하시고 숙소도 좋았어요!! 앞에 뷰도 나쁘지 않았어요!! 큰 배들도 보이고 신기히고 좋았어요!! 다만 주변에 뭐가 많이 없었고 화장실 수도꼭지가 뜨거운 물쪽이 잘 안돌아가서 힘들었어요, 잠잘때 옆방에서 코고는 소리도 들려서 놀라긴 했는데 그래도 잘 쉬고 놀다 왔어요!!
깡총깡총나*******고객님께, 
먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
전망 너무 좋습니다.
객실도 화장실도 넓어요
넓음이 주는 여유가 있는곳입니다.
다소 오랜된 느낌이 있지만 전혀 거슬리지않게 청결유지가 잘되어있습니다.
무인 편의점도 잘되어있습니다.
너무 좋았습니다
익사이팅도* 고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
시설이 단정하고 조용해서 너무 좋았어요
어메니티는 칫솔 면도기만 제외라 따로 챙겨왔고
침구도 아주 푹신하고 좋았습니다
마운틴뷰를 선택했는데 야경도 좋았어요 만족 100~
먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
가족여행으로 고등학생아이 2명과 다녀왔어요.
침대추가하여 4식구 편안하게 잘 잤습니다.
경치도 좋고 조용하고 만족스러웠어요
스마일* 고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
단독으로 산 꼭대기에 있어서 조용하고 운치있었어요
주변에 뭐가 너무 앖긴 햇지만 깨끗하고
친절한 직원들 덕에 잘 놀다 왔습니다
먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다.
라한호텔 목포 총지배인 김재진
부모님 예약해드렸는데 만족해하셨어요. 단 주위에 아무것도 없다는점..ㅎㅎ 그래도 오션뷰에서 조선소랑 바다 구경하고 조용해서 좋다구 ㅎㅎ
포카케살* 고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
직원분들 친절하시고 좋았어요 다만 화장실에 슬리퍼가 없어서 불편했어요 시내랑은 거리가 쫌 있어요
평창동네친***고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
위치가 다소 시내와 동떨어져있긴 하지만 깨끗하고, 조용해서 좋았습니다. 그리고 다들 친절하세요~
 드레스덴마***** 고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
데스크 직원들은 평범 했습니다. 객실은 깨끗했지만 의문인것은 일회용품을 제한 하는 의미로 칫솔 이런거 안주는데 왜 내부 컵은 종이컵인지 의문인... ? ㅎㅎ 그리고 베란다가 좀 많이 더러웠던거 같아요 외부라 그런지 청소가 아에 안된것 같았어요 시설은 수영장도 있고 당구장이랑 엑스박스 게임방도 있는데 지하에 있습니다.. 무료라 그런지 아주 깨끗한 시설은 전혀 아니였어요.. 위치는 다리 건너면 있어서 아주 멀지 않아서 괜찮았습니다. 수영장이 있는걸 몰랐어서 수영복 안챙겨간걸 좀 후회했네요.ㅏ. ㅎㅎ 주차장 넓어서 좋았어요 숙박 가격도 저렴한 편이라 다음에 또 목포에 가게 된다면 또 방문할것같아요
겸둥보* 고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 객실 내부뿐만아니라 외부인 베란다 청결상태가 미흡하여 고객님의 기대에 부응하지 못한 점에 대해서는 진심으로 사과 드립니다. 언급하셨던 점에 대해서는 동일한 문제가 발생하지 않도록 개선책을 강구하고 더욱 신경 쓰겠습니다. 다시 한번 고객님의 소중한 의견에 감사를 드리며, 이용에 불편을 끼친 점에 대하여 깊은 사과의 말씀을 드립니다. 추후 다시 방문해 주신다면 향상된 서비스로 고객님을 맞이 할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
목포시내랑 20분이상 떨어져있고 욕실이 노후된 부분 있으나 평일기준 가성비와 객실 컨디션은 좋습니다. 지대가 높아서 뷰는 좋아요
Harri***고객님께, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주신 칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의 서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
오래된 호텔이긴해도 깔끔합니다.
다만 먼지가 좀 있네요
고객응대 잘해주시고 처리잘해줍니다
고객님 안녕하십니까.
먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 말씀해주신 객실 정비 관련하여 불편함을 겪으셨다니 죄송합니다. 유관부서에 전달하여 동일 문제 발행하지 않도록 조치 하겠습니다. 고객님께서 보내주칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
이틀 연박을 했는데 직원분들도 친절하시고 객실도 조용했어요. 객실을 바다뷰로 업 해주셨습니다. 감사드립니다
하늘동* 고객님꼐, 먼저 라한호텔을 이용해 주시고 더불어 소중한 시간을 내어 이용 소감을 작성해 주신 점에 대해 감사의 말씀을 드립니다. 고객님께서 호텔을 이용하시는 동안 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 고객님께서 보내주칭찬의 말씀을 보다 훌륭한 서비스를 제공 할 수 있는 격려의 기회로 삼고, 방문하시는 고객님께 항상 기분 좋은 순간만을 선사할 수 있도록 노력하겠습니다. 앞으로도 더욱 좋은 경험을 드릴 수 있도록 라한호텔은 언제나 최상의서비스로 고객님을 맞이 할 것을 약속 드립니다. 감사합니다. 라한호텔 목포 총지배인 김재진
