아이들이랑 지내기에 넓고 깔끔해서 좋았어요
부대시설이 별로 없고
째깍섬 가려고 했더니 안내 되어 있는 시간이랑 다르게 운영되어서 못 간 건 아쉬웠네요
리조트 내에 공지된 시간을 수정하거나 업체에서 마감 시간을 잘 지키거나 해야 할 듯,,
아이들과 에버랜드 가려고 묵었는데 방음이 좀 안되는거 같더라구요. 
방음문제 말고는 전체적으로 괜찮았습니다.
직원분들도 요청사항  빠르게 처리해주셨구요.
방,침구 화장실 주방 여러가지로 깨끗하고 청결해서 편안하고
기분좋게 사용할수있어서좋았어요.
담에 또 갈려구요.
전번에 다녀왔는데,모듬것이 좋아서 이번에 또 다녀왔어요.
마찬가지로 저번처럼 또 모든것이 깨끗하고 사용하기에
 불편함이없어서 좋았어요.
담에 또 갈려고 합니다.경치도 좋았어요.
청소도 잘되어있고,여러가지로 정리정돈 깔끔하게
 잘되어있어서 기분좋게 사용했어요.
무엇보다도,경치 전망이 넘 좋아서 담에 또 사용할려고합니다.
시설 가구 전자제품등 새제품처럼 깔끔하고 좋았어요.전자렌지가 있어서 음식데우기 편했구요.
직원분들 친절하시고,주변경관도 괜찮아서 편하게 쉬다가도 좋을것 같아요.
행사 가격으로 편하게 잘 머무르다 왔네요.
레스토랑이 일찍 끝나고 편의점이 있지만 술 외에 메뉴 다양성이 부족해 아쉬웠어요.
어플로 체크인,아웃을 할수 있어서 편리했고 객실도 깨끗하고 편의점도 가까워서 불편함 없이 친구들과 즐거운 추억 잘 만들고 왔습니다~^^
처음에 2일 예약했다가 편해서 2일 추가 연장하며 편하게 잘 지내다 왔습니다~ 가족중 고령이신 할머니가 계셨는데 미리 휠체어도 챙겨주시거 감사합니다^^
계절에 딱 맞게 잘 와서 쉬었던  하루였습니다 이즈음에는 어디라도 좋을거 같습니다 잘 쉬다 왔어요
일단 평일 비수기에도 지상 주차장에 차들이 많네요 ㅜ 저녁먹고 돌아오니 차댈곳이 없더라구요..
리조트는 한적하고 뷰가 너무 좋습니다.

숙소는 깔끔하고 좋아요
밥솥은 없고 전자렌지가 있네요
밥솥이 없어서 냄비로 밥을 해먹었다는 ;;

옛날에 지어진 건물이라 그런지 층간소음이 ㅜ
애들이 신나서 좀 뛰었더니 그게 엄청 시끄럽게 들리나 보더라구요. 아래층에서 민원이 ㅜ
비수기때는 위아래 안붙여주심 좋을것 같아요 ㅠ
살살다녀도 쿵쿵 울리는 구조네요 ㅠ

쓰레기 배출은 건물 밖으로 나가서 버려야하나봐요 ㅜ
보통 숙소 층층마다 있는ㄷㅔ...것도 모르고 이끝에서 저끝까지 찾아헤맸습니다 ㅠ 결국 없어서 ㅠ.
불편했어요 ㅠ

부대시설은 오락실 이런게 없어서 좀 아쉽네요
편의점은 바로 1층에 있어요
식당도 운영을 안하는것 같구요 ;;
밥은 조금만 나가면 식당들이 있더라구요..
오리고기 집 발견해서 먹었는데 맛있었어요. 

1시간 체크아웃 늦게 했더니 2만원 추가 요금 발생했어요..2만원은 너무 비싸네요
비수기때는 1만원 하면 좋겠네요,특히 겨울은요


가족여행 보다는 친구들과 모임으로 올때 하루 묵는건 좋은거 같아요
방은 대체적으로 깔끔하고 괜찮았습니다. 보일러와 온수도 빵빵하게 잘 되구요, 다만 방음이 너무 안돼서 윗층 애기들이 뛰어다니는 소리가 그대로 들려 잠을 조금 설쳤네요ㅠㅠ그래도 전망도 좋고 가성비 괜찮았어요~
방은 대체적으로 깔끔하고 괜찮았습니다. 보일러와 온수도 빵빵하게 잘 되구요, 다만 방음이 너무 안돼서 윗층 애기들이 뛰어다니는 소리가 그대로 들려 잠을 조금 설쳤네요ㅠㅠ그래도 전망도 좋고 가성비 괜찮았어요~
방은 대체적으로 깔끔하고 괜찮았습니다. 보일러와 온수도 빵빵하게 잘 되구요, 다만 방음이 너무 안돼서 윗층 애기들이 뛰어다니는 소리가 그대로 들려 잠을 조금 설쳤네요ㅠㅠ그래도 전망도 좋고 가성비 괜찮았어요~
방은 대체적으로 깔끔하고 괜찮았습니다. 보일러와 온수도 빵빵하게 잘 되구요, 다만 방음이 너무 안돼서 윗층 애기들이 뛰어다니는 소리가 그대로 들려 잠을 조금 설쳤네요ㅠㅠ그래도 전망도 좋고 가성비 괜찮았어요~
방은 대체적으로 깔끔하고 괜찮았습니다. 보일러와 온수도 빵빵하게 잘 되구요, 다만 방음이 너무 안돼서 윗층 애기들이 뛰어다니는 소리가 그대로 들려 잠을 조금 설쳤네요ㅠㅠ그래도 전망도 좋고 가성비 괜찮았어요~
항상에버랜드가까이있는숙소에가가다 갑자기 일정이잡혀 한화리조트로예약을해서 도착해보니
생각보다 거리가멀었고
셀프 체크인과 체크아웃은편했으며 주변에가볍게산책하기괜찮았으며 
어린아이가있어 온돌방이따로되있어 좋았으며 생가보다 숙소는좋았어요
다만 다른분말씀처럼방음안되  아이랑자고있는데 애들이단체로와서 뛰어다니는소리 옆방벨누르는소리때문에좀시끄러웠어요~
로비랑 분리수거장은4층이라 저흰4층으로배정받아 편했습니다^^
직원분도친절했습니다!!!
크게 추천할것 같진 않지만 나쁘진 않았습니다. 직원들이 친절하신 점은 좋았고 내부 1층에 있던 레스토랑은 다시 가고싶을만큼 추천합니다.
최근 회사에서 스트레스도 많이 받고 생각이 많아져 하루 휴가쓰고 쉬러 다녀왔습니다. 평일이라 너무 멀리는 못가고 하루 휴가쓰고 공기좋은 곳에서 힐링할겸 급하게 숙소를 알아보다 용인 한화 베잔송을 예약했는데 생각보다 너무 좋았습니다. 콘도개념이라 집기들도 다 있었기에 이것저것 마트에서 장봐서 간단한 음식과 술한잔 했어요~ 저녁에 편의점 방문차 내려갔다가 공기가 너무 좋아서 산책 한바퀴하고 올라왔어요~ 사실 조금 오래되었다는 후기가 있어서 살짝 걱정을 하긴 했는데 리모델링해서 전반적으로 깔끔합니다. 직원분들도 너무 친절하셔서 아주 편안하게 잘 쉬고 왔어요~ 아침에 배가고파서 오픈시간에 맞춰 새로생긴 37.5 브런치 &amp; 다이닝 방문했는데 마침 사람이 아무도 없어서 전체를 빌린 느낌이로 조용하고 여유롭게 식사 즐기고 왔습니다. 음식도 너무 맛있고 깔끔했어요. 다음에는 37.5 브런치 &amp; 다이닝 패키지 상품으로 구매하고 방문해야겠어요^^ 재방문 의사 200% 입니다. 가끔 일상에 지칠때 가까운 곳에서 마음의 여유를 찾고자 하신다면 한화 용인 베잔송 적극 추천합니다^^
아이들 방학 끝무렵이라 미리예약하고 
평소 가보고싶었던 뽀로로make 룸에서 
아주 신나게 놀았어요~
객실상태 세월의 흔적은 어쩔수 없지만 비교적 청결했고 붐비지 않은 평일에 조용히 다녀왔답니다
편의점외엔 리조트내 평일기준 배달메뉴가 별로없어 아쉬웠어요~
아이들은 더 놀고싶어했는데 시간이 너무 빠르게  지나갔네요 다음을 기약하며..
