규모나 환경면에서 나무랄 것이 없는 쏠비치입니다 너무 좋은 경험이었고 즐거운 시간이었습니다
다만 이제는 연식이 되어버린 인테리어나 숙소 내부의 퀄리티는 아쉬웠습니다 시간 말해주는 듯한 객실 공기와 냄새도 기억에 남네요
조금씩 리모델링을 하고 있다는 글도 어디서 본 거 같은데 쏠비치 명성 다운 숙소로 탈바꿈되길 바랍니다
장점으로는 식음시설 및 부대시설 많고 볼거리 많아서 밖에 나가지 않아도 편하게 있을 수 있었어요
단점으로는 대부분의 리조트가 그렇듯 주차 헬, 동선이 처음 온 사람들은 어렵게 구성되어 있어요
다음에 또 방문 의사 있어요 :)
작년 골드스위트 이용후 좋아서 다시 방문했는데 5층밖에 없어서 5층 받았더니 옆숙소 주방이랑 다보이고 월풀도 다보이고 ㅡㅢ 큰방외에는 작은방들은 에어컨이없어서 넘더웠네요ㅠㅠ 곧 리모델링 예정같던데 리모델링 이후에 방문해야겠어요ㅠㅠ
쏠비치의 추억으로 가족과 1박 여행였어요 
비전망룸이었는데 울산바위와 바다가 보여 전망 좋았습니다 객실은 따뜻하고 넓었으나 노후된것은 어쩔수 없네요
리모델링 기대합니다
쏠비치 양양 스탠다드 취사 타입 비전망 산뷰로 알고 갔는데 산과 바다를 모두 볼수있는방이어서 기대보다 좋았습니다♡
장점) 탁구장, 노래방등 외부로 나가지 않고 이용할수있는 부대시설이 좋음
단점)연식이 오래되어 객실 노후 흔적이 많고 주차공간이 부족함
골드방이여선지 너무 좋았어요
여름에 또 오고 싶네요
아침에 해돋이도 보고 테라스도 넓고 잘 쉬다갑니다
성인 4명, 36개월, 19개월에서 잘 쉬고 왔습니다.
가격도 적당했고 낡긴했어도 전용 비치가 있을만큼 바다를 품고 있어서 너무 좋았습니다.
아쉽게도 오션플레이 이용을 못하여 오션플레이만 한번 더 갈 생각합니다.
좀 연식이 오래된 숙소라 낡았지만 그리고 화장실도 작고 복잡한 구조를 갖고 있어 부대시설 이용이 편하지는 않았지만 경치 좋고 입지가 좋아서 이용은 만족했어요
객실 시설은 전반적으로 노후된 편이나 관리 상태는 좋습니다. 청결하게 잘 유지돼 있어요. 해변으로 가는 접근성이 좋았습니다.
이국적이면서 넓고 쾌적한 공간이 주는 힐링이 더없이 만족스러운 숙소. 일출 맛집. 강추합니다
강풍주의보로 인해 산책도 못하고 수영장도 못다녀왔지만
뷰가 좋아요~  해돋이도 너무 이뻤습니다.
시설도 좋고 깔끔합니다 방도 업그레이드 시켜주셔서 좋은숙소에서 편안히 묵을수있었네요 추천합니다
침구가 너무 얇아서 옆으로 누우면 바닥이 느껴질정도로 베겨서 많이 뒤척였어요~양양리조트를 처음 이용하는거였는데 생각보다는 부대시설도 작아서 리조트안에서 할 것이 별로 없어서 아쉬웠습니다. 하지만 직원분들도 친절하시고 무엇보다도 석식 뷔페가 너무 맘에 들었네요~~^^
층간소음 때문에 방 바꿔줌.
문제 해결 속도는 조금 늦었지만 그 과정에서의 대응은 매우 친절했음.
편의점 24시간인거 매우 좋았음.
기회되면 또 이용할 계획임
서비스도 좋고 친절하십니다
편의 시설도 리조트 내에 있어서 이용하기 편리해요
다만 시설이 오래되어서 그런지 숙소 내에 에어컨이 한대밖에 없었어요 그래서 방하나는 더워서 쓰지도 못했습니다
그래서 이불 추가 했는데 돈 받고 수건 추가도 돈받는게 아쉽네요
이것빼고는 전체적으로 다 만족 합니다
클린룸 오션뷰 전망이 너무 좋습니다. 그리고 온수에 문제생겼을때 바로 와서 고쳐주시고 가서 서비스가 너무 좋았어요. 다만 주차공간이 부족한거는 아쉬웠습니다.
헬스장도 있고 없을거없이 편리하게 이용했습니다. 다만 조금 작아서 아쉬웠습니다. 베개와 요가 모두 얇아서 등도 베기고 했지만 가족들과 노는것에 대한 기쁨으로 버텼어요ㅋ 조금씩 리모델링이 필요할듯보입니다. 즐거운 시간 보낼수 있었습니다. 감사합니다.
패밀리룸의 침대매트리스는 보기에도 푹꺼진상태였고 베게에서는 덜건조되면나는 묘한 꿉꿉한 냄새가 나서 잠자리가 너무 곤욕스러웠습니다. 아침에 허리 정말 많이 아팠고요;; 하루라 망정이지 이틀이면 정말 많이 망설였을것 같습니다. 콘센트도 찾기어렵고 있어도 한구짜리라 충전기 사용하기도 불편하네요..패밀리룸의 전망은 바라지 마시고..그냥 다른곳을 추천합니다. 물놀이시설은 유아들있으면 강추. 어른모시고 가족이 가는거라면 완전 비추입니다. 할께 없네요..
사진찍기는 괜찮은 스팟들이 좀 있긴해요.
오션뷰로 방2개짜리 예약했는데 1-2층밖에 안 남았다고 방3개짜리로 업그레이드 해주셨어요. 뷰는 조금 아쉬웠지만 넓고 편하게 아주 잘 지내고 왔습니다. 아이가 모래놀이를 좋아해서 챙겨간게 신의 한 수 입니다. 광장에서 킥보드 타는 아이들도 있었고, 너무 예뻐서 사진도 잘 나오고~ 어른과 아이 모두 만족하는 숙소 입니다!!
