위치가 너무 좋네요
서대문역 바로앞이라 지하철 코앞이고 경복궁 덕수궁 다 근처에 있어서 접근성 최고입니다^^ 프론트 직원분들도 너무 친절하셨어요.
다음에 또 방문하고 싶은 숙소입니다 ㅎㅎ
최고입니다 ㅜㅜㅜ 서비스도 좋고, 다들 친절하십니다!
시설도 전반적으로 다 깨끗했었어요 ! ㅎㅎ
침구도 엄청 푹신푹신했고, 에어컨도 적당한 온도로
잘 나왔고 작동도 잘 되었습니다 !
교통은 말할 것도 없습니다. 뚜벅이들한테는
환상적이었던게 서대문역 바로 앞이라서 최고였어요...💓
또 분실물 있었는데 친절하게 응대해주셔서 택배 서비스로 받을 수 있어서 너무 좋고 감사했어요 ㅜㅜㅜ
신라스테이에서 잘 쉬다갑니다 :)
뷰도 잘보였고, 쾌적해서 좋았습니다.
조식도 괜찮았었습니다. 서대문역 바로 앞이라 서울역, 광화문으로 이동시에도 가깝고 좋았습니다.
로비에 계신 직원분이 너무너무 친절하셔서 체크인부터 체크아웃까지 기분 좋게 잘 지내다 갑니다! 중간에 조식 관련 문의사항이랑 필요물품 있어서 요청 드렸는데 바로 해결해주셔서 감사해요ㅎㅎ

객실이 살짝 작은편이긴 했지만 시티뷰 야경도 너무 예뻤고 사진도 잘 나오더라구요. 침구류도 포근해서 잠도 아주 잘 잤습니다. 전반적으로 되게 깔끔 청결해서 불편한 부분도 없었습니다.

호텔 내부에서 저녁 라운지바부터 조식까지 전부 해결했는데, 생각보다 가격이 저렴한데 퀄리티가 좋고 맛있어서 놀랐어요! 업무, 출장시 이용하기에 넘 좋을 것 같아서 추천드려요ㅎㅎ
위치가 시내에 있어 산책하기 좋았고
방문 하면 많이들 가는 공원을 걸어서 갈 수 있는게 너무 편하고 좋았 습니다!
객실도 청결 하고 직원분들의 응대도 좋고
다음에 방문시 다시 이용 하고 싶은 숙소 입니다!!
항상 숙소 컨디션에 민감한 편이라서 한참을 숙소를
찾아보고 방문을 하는 편입니다  과거에도 방문했었던 숙소인데 오랜만에 방문했음에도 기분좋은 하룻밤을 자고 나왔습니다 이불 느낌이 제가 좋아하는 촉감이라 좋았고 방에 먼지도 많지 않았던것같다고 봅니다
숙박을 많이하고다니는 편인데 숙소 만족스러웠습니다
서대문전철역 바로 앞, 서울역 가는 마을버스 정류장 바로 앞, 주변에 식당도 많고 심지어 경찰서 바로 옆이라 아주 좋습니다. 아침 마다 로또1등 당첨되면 찾아가는 곳도 바로 보여서 1등기운 실컷 받고 왔습니다.ㅋㅋ
객실은 가격대비 꽤 넓은 편이며 아늑했고 조식 메뉴도 괜찮았고 맛있었으며 직원분들도 친절했습니다.
온돌방이라 아기랑 가기 좋아요
침구도 푹신하고 좋았습니다
뷰도 좋고 따뜻하게 묵었습니다
청결도는 보통입니다 청소는 잘되있긴 하지만
많은사람들이 이용해와서 그런지 사용감이 많긴합니다
그리고 욕조안 샤워기는 좀 불편하더라구요 
물줄기가 제멋대로 ㅠㅠ 
글고 주차가 불편한건 어쩔수없겠죠..
서대문역이 바로앞이라 자차보다는 대중교통이용을 추천합니다
온돌이라 아이들과 가기 편해 자주 이용해요. 직원분들 친절하시고 문제 사항이 발생 시 바로 조치를 취해주셔서 좋습니다. 전반적으로 깨끗한 편이긴 하나 조금 더 신경 써주심 좋을 것 같아요^^
방배정에따라 다르겠지만 배정받은방이
남산이 보이는 방이었어요
고층배정이라 좋았는데 처음 안내한 방이
정리가 안되서 다시 옮겼네요
위치는 좋은편이고 평일방문으로
조식포함 저렴하게 이용가능했습니다
문제는 빠르고 친절하게 해결해
주시려고 노력해서 좋았습니다
모두친절하셨어요 늦은시간에도 체크인가능해서 좋았고 주차는 지하주차장있는곳으로 안내해주셨고 주차안내도와주신분도 너무 친절했습니다^^
2박 잘쉬다가요~그리고 역이랑 가까워서 타지역에서 지하철 이용하실분들께 추천드려요 주차는 유료지만 건물주차공간 없을시 바로 가까이있는 건물 지하에 주차할수있어서 주차걱정안해셔도됩니다^^
아무래도 청결은 그냥저냥이였습니다
옷장?화장실?문이 너무 뻑뻑해서 열고닫기너무힘들었지만
나름쓸만했습니다
인근에 갈만한곳이 꽤나있어 좋았고  조식도 다양하니좋았습니다
메인주차장이 다 차서 인근에 주차장갔는데
장마때문에 엘베가...운행안해서 고생해서올라와서
힘들긴했어요ㅠ
일단 교통이 편해요.지하철 출구에서 바로.. 깔끔하고편안했으며 가성비도 좋았어요 조식도 가격대비 괜찮았어요.고층배정해줘서 이라 뷰도 좋았답니다
티비는 그냥 일반 티비였지만 볼만했습니다. 침구류가 정말 깨끗하고 좋았으나 변기 커버의 청결도가 떨어진다는 단점이 있었습니다.
침구가 안락하고 포근한 느낌
가성비 좋아요
평일에 가서 이박했는데..좋은가격에 이용했어요
위치 접근성이 좋았어요
친절하시구요
전체적으로 깔끔했고 좋았습니다! 무엇보다 교통편이 진짜 좋아요 익선동이랑도 연남동이랑도 가깝고 지하철 바로 앞에 위치해있어서 밤 늦게도 놀고 오기 편했습니다
지하철역 입구 바로 앞에 있어서 접근성 짱입니다. 자정 넘어 체크인 했는데 빨리 입실할 수 있도록 미리 카드키 준비해두신 프런트 직원분께 감사해요!!
큰 불편함 없이 무난하게 잘 쉴 수 있어서 좋았습니다
방 평수가 약간 작은 느낌이 조금 아쉬웠지만 좋았습니다
예전에도 숙박하고 만족한 경험이 있어서 다시 예약했어요! 그 전보다 더 친절해진 대응과 청결함에 아주 만족했습니다 🥰
일단 여기는 위치가 짱입니다 ㅋ
이번방은 좀 좁았어요 ~
야놀자 덕분에 가상비 있게 다녀왔어요^^
서울역하고도 너무가깝구요 깔끔한객실 그리고 깔끔한욕실 너무좋았습니다 시티뷰여서 고층에서 조용항 시티뷰 감상했어요ㅎㅎ친절한 프론트응대에 감사했습니당
남자친구와 좋은 시간 보낼수았어 너무너무좋았어요
앞으로 또 이용할게용👍🏻👍🏻
