리뉴얼룸으로 예약후 방문했는데 기대이상으로 너무 좋았어요.  방이 두개로 나뉘어 있어서 가족이 함께하기에 최적의 숙소였네요. 웰컴 스파클링 와인과 룸스프레이도 받고 기분이 너무 좋더라구요. 조식은 애슐리에서 너무 맛있게 먹었어요. 다음 여행에는 이곳으로 오래 묵을 생각을 하고 갑니다. 직원분들도 친절하시고 좋은 추억 만들고 갑니다.
제주 느낌 듬뿍 느낄 수 있는 1박이었습니다~ 제주스러운 예쁜 정원과 방에서 보는 경치.
산책하면 바다가 보이고 방에서 보이는 풍경도
너무좋았어요. 산책로가 정말 이쁘게 잘 가꾸어져있어요
부대시설들도 좋아서 아기랑 편하게 잘 묵고왔습니다^^
✔️제주도 방문 처음 켄싱턴 방문 
- 가성비 훌륭 , 애쉴리 퀸즈 석식 이용 만족스럽네요.
- 리뉴얼 객실로 아이들과 넉넉한 공간으로 이용했어요

✔️주차장이 넉넉해서 다른 리조트보다 만족스럽네요.
직원모두 친절해서   기분이 좋았어요 .
주차장에서 첫시작 무지개를 보고 좋은 예감🩷

✔️런드리룸이 있어 빠르게 빨래 깔끔히 마무리 했어요.
제주 웰컴 미니바로 컵라면 아이들과 맛나게 먹었어요.

✔️화장실깨끗 향기로웠어요.
하얀 친구가 깔끔, 거실도 적당히 크고  네식구 휴식가지기에 충분했어요🫰🏻

✔️저녁식사 후  정원산책~ 돌풍으로 불멍을 보지못해 아쉬웠어요.( 돌미롱 흑돼지 식당 아래 불멍존)
-가성비 나쁘지 않아 다음 여행은 2 박 하루는 애쉴리, 흑돼지로 연박이용할 계획이예요~ 만족도 너무 좋아요

✔️엘리베이터가 더 많으면 좋겠다는 아쉬움이 조금 들지만   가성비 , 숙소 위치,컨디션이 너무 좋아 제주여행에 많이 이용하게 될것 같아요.
라이브방송으로 패키지 상품을 구매해 제주도를 갔는데 편안히 잘있다가왔습니다 조식은 메뉴가 다양하진않지만 제주고기국수나 보말 미역국등 제주 음식을 몇가지 즐길수있어 괜찮았고 라운지 음료 쿠폰으로 에이드와 커피를 잘 이용했습니다 
연착으로 늦는다는 연락을 드렸는데 너무 친절히 안내해주시며 운전 조심히 오시라고 말해주셔서 감동받았고 처음 객실이 추워 변경을 요청하였는데 친절한응대와 서비스에 솔직히 감동받았습니다 직원분들 너무 친절하셨고 특히 남자분이 처음과 끝 응대해주셨는데 두분다 모두 너무 친절하셔서 저희는 제주도를 가면 또 이용할 예정입니다 ㅎㅎㅎ
바닷가 개천변에 단정하고 아담하게 조성된 유명 리조트. 개장한지 오래되어 실내 시설이 다소 낡았지만 정비와 리모델링을 잘 하고 직원들이 친절히 운영하여 만족스러운 숙박이 되었음. 대중교통도 입구 근처에 버스 정류장이 있고 택시들이 잘 들어와 편안하였고, 방이 넓고 온돌과 침대가 겸비되어 있어 기호에 맞추어 머물 수 있음. 붐빌 때는 기다려야 하는 불편이 다소 있으나 애슐리 퀸즈에서 조식하는 것을 추천.
처음 로비에 들어설때 깔끔하고 좋은 향기가 있었으며 리셉션 데스크에 남자 직원분께서 응대해 주셨는데 너무 친절하고 자세한 설명과 응대로 너무 기분이 좋았습니다. 리뮤얼 된 객실을 하려고 하였으나 아이들이 어려 침대방은 위험할 것 같아 기존 객실을 사용했었는데 오래도었지만 관리는 되고있다는 느낌을 빋았었습니다. 그리고 밤에 난방 걱정은 하지 않으셔도 됩니다. 더워서 이불 안덥고 잘 정도로 난방 잘되고 온수 잘나옵니다.
서귀포에 다시온다면 주저하지않고 여기로 다시 올 생각입니다
직원분들 다 너무 친절하시고
룸 컨디션 너무 좋습니다
수영장도 깊이별로 잘 구분되있고, 안전요원 분들 한시도 눈 떼지 않으시네요.
아이들 수영할때 안심이 되었어요!

전기차 완속 충전기 있어서 호텔 머무르는동안
맘편하게 충전 가능합니다
애술리 식사가 정말 맛있었어요. 가격대비 훌룽하네요. 주말 저녁 스테이크도 연하고 맛있었어요. 음식도 다양하고 간도 크게 세지 않고 좋았어요. 강추입니다. 직원들 친절합니다.다행히 밤에 시끄러운 이웃을 안 만나서 4박 잘 쉬다 왔습니다. 재빙문할게요.
로비 깔끔하구요 수영장.목욕탕 너무좋구요. 호텔안 산책 진짜 좋았고 감탄절로나오고 조식 에슐리짱이에요ㅎ 숙소 방은 좀 많이 노후화 되어있고 청소가 깨끗하게되어있진 않았어요. 머리카락도 제법있고 ㅠ  하지만 그것외 다 좋아서 또간다면 갈꺼에요^^
가족과 가기좋아요
수영장.조식.쿠폰받아 잘 사용했구요.
사우나실 간단목욕하기 좋아요.
직원분들 친절해요.
노후된 건물이긴했지만 저렴한 가격에 알차게 보내고 왔네요.
재방문 추천이요
야놀자에서 2박 라이브특가로 예약해서 정말 좋은 가격에 예약했어요~^^ 리뉴얼된 켄싱턴 프리미어는 깨끗하고 4인이 머무르기에 싱글2+더블베드는 딱 좋았어요~ 그리고 마운틴뷰였는데 한라산이 참 멋있었고, 밥먹고 한바퀴 올레길 산책도 좋았아요. 애슐리 조식도 깔끔하니 좋았습니다.
너무 좋았어요 !!
직원분들 친절함이 최고였습니다 :)
연박이었는데 하루는 수영장 이용으로 호캉스를
보내고 다음날은 비가 많이 와서 못놀아서 아쉬웠어용 ㅠㅠ
사우나 물이 너무 좋아요 👍🏻👍🏻👍🏻
재 방문 의사 또 있습니당 !!
리모델링한 방이라 전반적으로 깔끔했어요~~
1층 정원에 가볍게 산책하기도 괜찮았구요~~
10월 중순에 숙박했는 새벽에 조금 춥고 어린 아이들이 있어 난방하려고 문의하니 11월부터 난방이 된다해서 아쉬움은 있었어요~~
깔끔해서 다시 방문할 의향 있어요~~
건물이 좀 오래된 것만 빼면 매우 만족합니다.
애슐리 조식, 수영장, 돌미뇽 바베큐 모두 좋았습니다.
다음번에는 리모델링한 방으로 예약해 볼 겁니다.
전반적으로 매우 만족했습니다. 다만 객실내부는 좀 노후되어서 불편한점은 있었지만 청결도는 아주 훌륭했습니다 가격대비 퀄리티는 매우만족입니다
설 연휴 가족 여행 숙소로 갔어요. 부대시설, 숙소 상태도 너무 깔끔해서 부모님 모시고 방문하기 좋은 숙소라고 생각해요!
지인 추천으로 다녀왔는데 주변에 맛집도 많고 애슐리 조식도 맛있고 좋았습니다~
다음날 풀빌라 예약해서 수영장 이용을 못해봤는데 다음번에는 수영장 이용 해봐야겠어요~
직원분들도 다 친절하시더라구요~^^
어머니와이모들이 가는 여행이였습니다.
켄싱턴은 처음 가보셨는데 정말정말 좋았다고 다음에 또 가고싶다고 하시네요!! 패키지로 예약해서 조식,사우나,카페 이용이 너무 좋았다고 합니다ㅎㅎ
저도 궁금해서 다음에 가보려구요 
좋은 추억이 된거같아서 만족스럽습니다😆
체크인때 친절하고 상냥하게 도움을 주신 여직원 고향(경기도 고양시)만 대화중 알게된 분을 칭찬합니다.
시설은 낡긴했지만 그 안에서 깨끗하게 맞이하려고 노력한거 같아요! 근데 침구류만 더 신경쓰면 좋을거 같습니다ㅎㅎ 리모델링 중이라고 하니 곧 인기있는 켄싱턴이 될거 같네요~
