항상 신라스테이만 이용하다가 수영장 때문에 와봤는데요 리뷰가 낙후됐다느니해서 걱정했는데 오히려 너무 만족합니다. 객실도 깔끔 깨끗하고 무엇보다 수영장이 기대이상이어서 재방문하려고해요. 쾌적하고 수질도 좋고 물 온도도 딱 좋고 횟수제한도 없어서 정말 만족했습니다!
두번째방문하는 숙소입니다.가까운곳에 쉬러가는데 침구가 좋아요.다만 난방시설 틀면 묵은먼지냄새와 곰팡이냄새같은게 나서 그냥 좀 춥게 잤습니다.청소가 필요한듯 하네요.
처음 방문인데 일단 공덕역에서 접근성이 엄청 좋네요.
가격대비 뷰와 시설이 훌륭합니다.
넷플릭스 가능한 방이 있어서 좋구
이것때문에 더 자주 방문하게 될것 같습니다.
침구가 편안하고 욕조 뷰도 멋지네요.
전체적으로 만족입니다
객실이 깨끗하고 특히 침대랑 이불이 너무 편했고 마음에 들었습니다^^ 수영장도 넓진 않지만 잠깐 즐기기엔 좋았습니다:) (비키시입을 분위기는 아니고 진짜 수영장 느낌입니다ㅎㅎ)
공덕오거리 야경보기가좋구요 조용하고
비좁았던 신라보단 넓고 테이블,어메니티가 좋았어요
조식은 그냥그랬구요.
모든면에서 매우 만족입니다.지하에 슈퍼도 있어서 편리하고 근처에 식사하러 가기도 좋네요..믾이 아용하거 있지만 항상 만족스럽게 이용하고 갑니다
굿!!!
올때마다 항상 편히 쉬고 가네요. 지하에 있는 마트 등 부대시설과 접근성이 좋은 것도 편리합니다
편하게 잘 놀고왔습니다. 방이 조금 작은편이고 뷰는 롯데캐슬뷰?라서 커튼을 잘 치고 다녀야하는 단점이 있지만 저렴한 가격에 수영장까지 잘 이용하고 부대시설도 잘 이용하고 층마다 얼음정수기 있어서 좋았습니다
아버지 세미나 강의로 인해 예약해드렸는데 편하게 쉬고 오셨다고 하셨습니다. 특히 객실 청결 상태가 너무 마음에 드신다 하셨어요. 힘든 하루 마무리 잘 할 수 있게 해주셔서 감사합니다.
위치가 좋아서 설에 호캉스겸 갔어요! 객실 크기는 크진 않지만 침구 좋고 수영장도 깔끔해서 가볍게 지내기에 만족스러웠어요! 만족합니다
수영장 아주 좋앗고, 헬스장은 생각보다 아무것도 없어서 러닝머신만쓰고옴ㅋㅋㅋ
객실은 상당히 청소 잘 되어 있었고, 방음은 쫌 안됨ㅋㅋㅋ
숙소 위치가 너무 좋아요
바로 밑에 롯데마트있고 편의점있고
수영장도 깨끗하고 좋았습니다
호캉스하기 좋은 호텔이예요
2024년 JTBC 서울 국제마라톤대회 참가하는 동생을 위해 예약했던건데 동생이 너무 좋아합니다
숙소를 업그레이드 해줘서 슈페리어 더블룸에 묵었는데 미니바도 무료고 욕조서 밖을 볼수도 있어서 좋았어요
가까이에 지하철 먹을꺼리가 가까이에 있어서 편리하고 좋아요.
가족과  중앙박물관 일정하면서 왔는데 잘지내다갑니다.
역이랑 이어져있어서 편하고 좋아요. 비가 갑자기 와서 우산이 없어 걱정이었는데 역과 이어져있어 우산이 필요하지 않았어요 ㅎㅎ
침구류가 편해서 좋았어요 치약치솔 비누가 없는게 아쉬웠고 방문할 장소들이 멀지않아 접근성이 좋았습니다
깔끔하고 만족하게 숙박 했습니다
2번째 이용하지만 항상 만족하는거 같습니다
다음에 또 이용할게요
교통의 요지 공덕역에 위치해 있어서 교통이 편리하며 직원분들도 친절하셔서 만족한 혼캉스였습니다
근처에 롯데마트, 음식점, 지하철역 가깝게 있어 놀기 좋아요 수영장이 깨끗해서 너무 좋았어요
일회용품이 없어 세면도구 가져가야하고 수영하시면 면봉도 챙기는게 좋겠어요 롯데멤버십 가입되어 있으면 얼리 체크인이 되어 좋았는데 사전에 안내가 없어서 고게
아쉽네요 미리 문의하고 가면 좋을거 같아요
수영장은 체크아웃까지 이용가능하고 손목띠를 주는데 착용하고 들어가야해요 복도에 얼름 정수기 있어 저녁에 롯데마트에서 사온 와인을 객실내 얼음통에 얼음 가득채우 와인 칠링해서 먹었어요 아주 좋더라구요
보통은 11시 체크아웃인데 12시인것도 좋았어요 우린 아침에 수영한전 더하고 12시까지 쉬다가 체크아웃 후 지하1층식당가에서 아점하고 용산으로 넘어가 영화보고 귀가했네요 참 여기 모바일 체크인,아웃인데 키는 2층에서 받아야해요 나무 키도 신기했어요 ㅎㅎ
