서비스, 접근성, 청결 등등 다 5점만점임.
단 어매니티가 조금 부족한거 같음.

[있음]
바디워시, 샴푸, 린스, 빗, 면도기 등
칫솔(유상), 치약(유상)
드라이기(파워가 약함)

[없음]
스킨, 로션
자주이용합니다. 수원에서 더 좋은데는 없습니다.
직원분들 모두 친절하시고, 조식도 맛있어요
청소상태도 매우좋아요
노보텔 좋아요!
날짜혼돈해서 오예약을 잘처리해주시고  감사했어요. 
시설도 정리 잘되어 있고 긋입니다.
담 출장도 노보텔로^^
편의시설도 잘 되어 있고 처음 접하는 편했던 설비도 있어서 덕분에 편한 숙박을 하였습니다~^^
위치가 정말 좋아요 걸어서 쇼핑센터 다 가볼 수 있고 로비 직원분들도 친절하고 짐보관도 친절히 다해주십니다 조식도 맛있어요
위치도 매우 좋고 호캉스하기 좋은 호텔로 음식들도 다 맛있었어요~ 객실도 넓고 깨끗 했습니다.
친절함. 2층에 ak프라자 연결 통로 있고 편의점도 있음
배달은 1층 로비앞에서 수령가능. 조식 적당히 맛있음.
6층기준 전망을 보기엔 턱이 높아서 멍땨리고 보기엔 좀 애매함. 깨끗함정도는 10정만점중 8정도? 
근처에 들를일 있다면 한번 가봄직함 근처에 놀거리도 많아서
직원분들이 너무 친절하고 2층을 통해 ,ak플라자와 연결되는것도 너무 좋아요 또 이용할 것 같습니다
주차가 편하고 인프라가 좋아서 편리해요. 안내도 잘 해주시고 침구도 불편하지않고 여러모로 다 만족해요. 다음에 또 올게요.
숙소가 깨끗하고 조용해서 좋았어용! 헬스장도 쾌적하고 근처에 ak플라자와 인접해서 쇼핑하기도 좋았습니다.
1년에 한번 정도는 가는 노보텔 
방 2개 잡아서 가족과 함께 추석 보냈어요...
연결통로로 백화점 가기 좋고... 
비올때 눈올때 아주 좋아요
가족여행으로 이규제큐티브 스위트 예약했어요, 엑스트라베드가 어린이 사이즈로 성인키(169)에 작아서 발이 삐져나왔고, 가습기는 방에 비치되어있어 좋았으나 물이 똑똑떨어지는소리나서 시끄러워서 잘때는 껐어요.  그리고 샤워부스 수압만 많이 약한거 말고는 객실&침실&욕실 깨끗! 만족합니다. 아! 조식은 쏘쏘예요~ 아주 무난합니다.
호텔에서 AK백화점이나 롯데백화점 그리고 수원역으로 이동이 편하다는 점이 인상적이지만 다른 점은 그저 쏘쏘...
직원분들은 매우 친절하시고, 조식이 가격대비 실합니다. 다만 욕실에서 하수구 냄새가 너무 심해서 샤워를 도저히 못했습니다. 517호입니다.
다른건 괜찮은데 방에 조그만 sony탁상시계가있는데 잘때 10-20분에 한번씩 지지직 buzz음이 들립니다 끄는버튼도없고 코드 뽑을수도 없게해놔서 자는데 소음으로 좀 불편했습니다
숙소가 너무 습했고
냉방 전혀 안됨 송풍 수준
냉방 점검 요청하니 시설직원분께서 와서 봐주시긴 했는데 점검하실때 회전 의자에 올라 위태롭게 점검하시는데 다칠까봐 조마조마했고요
시티뷰라는데 화단에 쓰레기 방치되어있었어요
오랜만에 왔는데
그동안 왜 안왔었는지 생각나버렸음..
수원역이랑 가까운 건 좋은데
먼지가 많아서 먼지 알레르기가 있는 나로서는 계속 재채기+콧물 콤보..
친구는 예민한 편인데 암막이 완벽한 암막이 아니고 방음도 괜찮았지만 좋은편도 아니라함.
전체적으로 좀 아쉽다.
갈때마다 느끼지만 데스크 직원들 모두 친절합니다 근데 객실내 이불이나 전체적으로 먼지가 너무 심해요. 공기청정기 이용하였습니다
조식은 지난번겨울에는 만족했는데. 이번엔 정말 별로였어요 빵으로 배채우고 나옴..
먼지가 눈에 보일정도로 많고 샤워기 호스에서 물이 세어 이용에 약간의 불편함이 있었습니다. 청결도와 용품관리에 좀 더 신경써주시면 좋을 것 같습니다.
