서울 렛츠런파크와 연계해서 다녀오기 좋은 곳이었어요. 교통의 요충지인 양재에 근처에 있어서 활용하기 따라 다양한 가능성이 있는곳이에요.
서울에서 편하게 쉴수 있는곳 중 한곳입니다.
시설은 오래되었지만 잘 관리되어 지내는 부분에서는 어려움이 없습니다.
오래된 호텔 같지만 객실도 넓고 셋이 써도 편안했어요! 어메니티랑 주변이 조용해서 일있을 때 들리기 좋아오
근처에 볼일이 있어서 편하게 쉬고 좋은 컨디션으로 잘 마무리하고 왔습니다!
하지만, 찾아가기 어려운 위치에 있었고 숙소 이용 안내문과는 다른, 조명 및 노후된 중앙 관리식 에어컨 시설이 아쉬웠습니다. 이와 관련하여 프론트에 문의도 드렸는데 다소 예민하게 말씀드려서 죄송했습니다..

그래도 다른 시설은 좋았고 통창에 뷰가 너무 마음에 들어서 창밖을 보며 힐링하고 잘 쉬었습니다 ◡̈
급하게 예약했지만 만족했어요..
친절하고 청결했습니다.
오래된 호텔이라고 했지만 나름 고즈넉하고 옛스러움이 더 멋스러웠습니다.다만 침대가 저한테는 폭신하지않았고, 베개도 높았어요...침구류는 깨끗해서 좋았습니다.
방 청결이나 청소 서비스 몹시 마음에 들었으나 더운 날임에도 불구하고 냉방이 안되어 더웠다는 점이 너무 치명적이였습니다 ㅠㅠ 선풍기를 제공해주시긴 했지만 하필 낮온도 30도를 찍던 날이였던지라...
연식이 오래되었지만 관리가 잘되고 있습니다.
욕조 물이 잘 안내려가서 불편함이 있습니다.
최신 호텔은 아니지만, 청결, 침구 등 룸상태와 정원 산책로 등 모두 만족했습니다. 다만 주변에 편의점이 조금 거리가 멀어서 불편했습니다.
현재 더케이호텔 트윈베드 특가 119천원에
이용 가능합니다. 더블베드, 싱글베드 구성이고
생수2병 기본제공에 어매니티는
샴푸,린스,바디워시 입니다.
치약, 칫솔등은 운영 정책상 별도 구매해야합니다.
91년식 건물이라 낡은 느낌은
어쩔 수 없고, 스마트 티비도 아니라서
넷플릭스 등도 이용이 어렵습니다.
편의시설은 어느정도 감안하고
예약하셔야 합니다.
셔틀버스 운행도 종료되어
신분당선 양재시민의숲역에서
도보 5분정도 소요됩니다.
연식오래됐으나 관리잘된건지 깨끗했고 군더더기없이 딱 깔끔했어요. 아이들과1박 잘했습니다. 끝방이어서 그런지 방음도잘됐고요. 불편한점 없었어요.주차도 널럴했어요.
생긴지 오래된 호텔이라 어느정도 노후된건 알고 갓지만

막상 가보니 상상 이상이네요 ㄷㄷㄷ

진웍분들은 친절도는 매우 좋앗으나 

모든면에서 가격값을 못하는 시설의 호텔인거 같습니다
건물자체는 크고 돌아다닐 곳도 많이서 좋아요. 객실 자체는 노후화된 곳이 많네요. 무난했어요
레트로 느낌이지말 깔끔했고 침구류가 좋았습니다. 그리고 공원내에 있어서 주변 산책에 특화되어 있는 곳 입니다. 다만 주변에 편의점 등 접근성은 좋지않았습니다.
숙소는 깨끗하였으나, 오래된 듯 함. 방에 들어갔을 때 퀴퀴한 냄새가 났고, 화장실도 오래된듯한 느낌이 들었음. 그 밖에 전망, 침구상태 등은 대체적으로 만족함
노후로 인한 벽지와 바닥이 아쉬웠고 충전기가 있었으나 손상되어 있는 상태로 방치 되어 있고, 화장실 환풍기도 돌아가지 않았습니다. 직원들은 친절했습니다. 또한 저렴한 가격으로 호텔을 잘 이용했습니다
3시 체크인인데 조금 일찍 체크인 하려니 추가비용을 달라고 하더군요. 규정이라 이해는 하지만 고객에 대한 서비스정신은 없는 호텔같아요. 그 말을 하는 직원의 표정이 얼마나 쌀쌀맞던지.. 
객실은 깨끗하긴 하지만 좀 오래된 티가 나요. 가구는 삐그덕 거리고, 화장실은 수전들이 모두 낡아보여요.
부모님하고 호텔 이용하면서 불쾌한 부분이 있어 글 남깁니다.
회사 근처고 부모님도 이용하시면서 트여있어서 만족하시고, 지방에서 서울로 병원 다니시면서 호텔 3번째 방문입니다.

일찍 도착해서 조기 입실 요금 안내받고, 호텔 주변 산책하며 2시에 맞춰서 1시간에대한 요금 지불하고 입실했습니다. (15,000원)

7층 배정받았고, 올라가 보니 청소 중이더군요. 프런트로 전화하고 곧 다른 직원이 무표정한 표정으로 다가오더니 다른 키를 주고 제 키를 받아가며 "00호로 가시면 됩니다" 하고 그길로 쭉 가시더라고요? (어이가 없어서 실소가 나왔네요)

저도 프런트 근무 경험이 있고, 객실 키가 잘 못 나간 적도 있습니다. 사람이 실수할 수 있다고 생각하는데, 컴플레인 발생하는 건 잘못된 응대라고 생각합니다.

잘 못 나간 키를 본인이 교환하러 왔으면 어떤 말을 해야 하고, 어떤 표정으로 다가와야 하는지 나이도 있어 보이시던데 좀 인지하고 일하셨으면 하네요.

호텔 저렴하게 이용하는데, 저렴하다고 싼 서비스 제공하는 건가요? 부모님 서울 모시고 왔는데 한순간에 그 직원 응대에 하루 기분이 다 망가졌습니다.
이번 연도가 호텔 마지막 운영이라고 들었습니다. 부디 이런 서비스로 다른 사람들 기분 좋은 여행 망치지 말고 하루빨리 문 닫았으면 하네요.

어머니에게 올해 호텔 마지막이라고 알려줬을 때, 3번이지만 정들었다고 올해 한 번 더 방문하자고 기분 좋게 시작한 여행이 이런 기분으로 끝날 줄 몰랐습니다.(어머니도 불쾌해하셨고요)

이후, 프런트에 요청해서 충전기나 상비약 제공받았는데 친절하셨어요.
체크인하는데 데스크에 있던 여직원 2명중 한명에게 이름을 얘기하자 마자
웃음을 터트리며 옆에 직원에게 부탁하고 자리를 비켰다가 다시 들어오는데 이건 무슨 행동인거죠?!!
다시 들어와서는 저를 보더니 흠짓 놀라는 표정까지도 기분 상하게 하는데
실수로 웃음이 나왔건
아님 제 이름이 조금 남달라서 그랬건
사과한마디 없네요

지금까지는 그래도 앞으로는 가고싶지않게 하는걸 아시려나

실수가 잘못된게 아니라 
인정하지 않는게 잘못된거죠!!
그냥 미안하다 말한마디 하는게 그리 힘든걸까요?
직원교육이 안된건지
인성이 잘못된건지

이런저런 후기 많이 봤는데
기분나쁜 후기를 쓰게 될줄은 몰랐네요
위치나 야경 및 근교 산책은 좋은데.. 청결이 불량해요.. 전 퇴실자 치간치솔 발견했어요..
셔틀버스 기사님이 너무너무 친절하셨어요! 호텔은 좀 낡은감이 있긴하지만 규모도 있고 호텔의 구색은 다 갖추었어요 서울 중심에 너무 들어가지 않고 자동차로 들러 머무르기에 편했고 주차가 되어 좋았어요 로비에 안내하시는 분들은 좀 사무적이셨어요 호텔에서 지하철역이 멀어 로비에서 양재시민의역까지 가는 교통편이 있는지 문의했는데 없다고 걸어가야한다고 딱 잘라 대답하셨어요 근데 호텔 문앞에 나가니 눈앞에 셔틀버스가 지나가길래 타고 갔어요 셔틀버스가 양재역에 가긴했지만 호텔에서 제공하는 교통편을 대안으로 안내해주셨다면 한마디 차이이지만 더 좋았을것 같습니다 셔틀버스가 있어 편하게 이용했어요
