후기보니까
많이 더럽?청결도가 안좋다고해서 걱정했는데
생각보다 나쁘지 않았어요 !!!
애기 데리고 갔는데 방도 따뜻하다 못해 더울지경
난방도 짱짱하고 온천수여서 확실히 물이 좋네요^^
개별테라스여서 시국도시국이고 구워다가
애기랑 놀면서 방에서 먹을수도있어서 좋았어용
다만 매점에는 물.소주.맥주밖에 없는게 아쉽…ㅜㅜ
음료수나 커피 과자사러 차타고 나가야하는단점이있어용 ㅠ.ㅡ
그래두 2박3일 아주 잘놀다갑니다 💙
안녕하세요.
연인산온천리조트 입니다.
소중한 리뷰 진심으로 감사드립니다.
고객님께서 만족하다고 해주시니 진심으로 감사드립니다.

저희 리조트는 전객실 개별테라스가 있어서 프라이빗하게 고기를 구워드실 수 있습니다.
먹을거리는 미리 준비해오셔야됩니다. 위에 기재해주신거처럼 아주 간단하게 물, 소주, 맥주 등 만 판매하고 있어
가평역근처 또는 북면 들어오시기 전에 미리 구매 추천드립니다.

다음번에 여름철에 오시면 리조트 앞 계곡에서 편하게 아이들과 노는 모습을 기대해 보겠습니다.
여름에 뵙겠습니다. 감사합니다:D
리조트 앞에 바로 계곡이 있다보니
접근도 편하고 매우 좋네요.
객실도 깨끗하고 온천수도 맘에 드네요.
다음에 또 이용할 의향 있어요.
안녕하세요.
연인산온천리조트 입니다.
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다!
곧 다가오는 여름에 저희 리조트 재방문해주셔서 계곡에서 즐겁게 물놀이하시고,
바베큐 데크에서 고기파티도 하시면서 즐기시길 추천드립니다.
언제나 고객님과 함께하는 리조트가 되겠습니다. 감사합니다:D
계곡이 바로 앞. 여름에 좋을듯요.
안녕하십니까?! 연인산온천리조트입니다. 
고객님 기분 좋은 가평 여행되셨을까요? 

다음에 7~8월 여름시즌에 저희 리조트 재방문해주셔서 계곡에서 즐거운 시간 보내시길 추천드립니다.
언제나 고객님과 함께하는 리조트가 되겠습니다. 

감사합니다.^^
친구들과 급히 잡은 숙소 였습니다.
장점 : 숙소 연결 계곡(가평군에서 구명조끼 무료 대여),개별 테크 바베큐,온천물(계곡물놀이후 따뜻한 온천물 샤워~)
단점 : 숙소 내부는 구식(각종 비품들 완비,남자들 자기에는 부족한점은 없었습니다^^)
오래된 숙소였지만 깨끗하게 잘 관리되고 특히 따뜻한 온수가 잘 나와서 좋았습니다.  프라이팬은 후기에서 본 것처럼 낡은것이 교체되지 않고 그대로 인거 같아 그건 좀 아쉽더라구요~  여름에도 한번 오고 싶은 마음은 있어요~
안내해주시는분들 친절하심.👍👍

주차하기 편함.  

수건.샴푸.바디워시.비누 구비되어있고

여름시즌엔 편의점배달서비스도 가능함.

술모자르면 시켜먹을수있어서 좋음.

데크가  넓고 테이블에앉아 경치구경하기 좋음

장마끝나면 또 갑니다. A 203
겨울이라 온천 가능한 숙소를 찾아보다 오게 되었습니다 숙소자체에서 온천이용이 가능해서 편안하게 즐길수있었네요 부모님도 너무 좋아하시네요  침구류 관련해서 안 좋은 후기보고 걱정이 있었는데 깔끔했습니다 내부도 깔끔했습니다 바로 앞에 물놀이도 가능해보여 여름에도 방문해보고 싶네요~
시설은 노후되어있었던점 감안하고갔지만 밥솥이나 고장난 커피포트는 바꾸셨음해요
그외에 바로앞 계곡이있어서 아이가 너무재밌게놀았구요 유황온천물답게 물이 좋은게느껴졌어요!! 
뒷쪽공간에서 너무즐겁게 바베큐를즐겼습니다!
재밌게놀다왔습니다~^^
건물이 오래되서 조금 불편하지만, 저렴하고 내부 시설이 깨끗하고 친절해서 좋아요.
주변에 뷰도 너무 좋아요
숙소 앞 계곡 깊이가 낮거나 깊거나 해서 아이,어른 놀수있어요 사람들많아도 놀기 전혀 복잡하지않고 즐겁게 놀수있었어요 큰 냄비 하나라 머라도 해먹을라니 불편해요 냉장고가 너무 작아 개선되면 좋겠어요
가끔 가는곳입니다 바로앞에 계곡도 있고 숙소도 깨끗해서 일년에 한번은 꼭 들르는곳 입니다 번창하세요~~
숙소야 어쩔수없이 오래된거라 이해할수 있는부분입니다. 그래도 생각보다 깨끗하고 넓었어요.
숙소에서 바로 내려갈 수있는 계곡은 가족들이 다같이 놀기 좋고 걸어서 5분거리엔 성인들이 물놀이하기에 좋아요.
위치가 정말 좋아요
청결하고 분위기 아늑하고 좋았습니다. 유황 온천수에 몸을 푹 담그니 찌뿌등한 게 사라져서 좋았습니다. 여름에 가서 계곡에서 놀다와야겠어요.
발코니에서 바베큐먹을 수 있어서 너무 좋음 
계곡도 가까워서 내년에도 또 갈 예정

바베큐장에 새가 죽어있었지만 얘기하니까 관리자가 치워주심
연말 여행으로 머눌렀는데 편히 잘 쉬다왔네요.
온천물도 너무좋았고, 분위기 너무 좋네요.
요름에도 다시 방문하고 싶어요.
3-4인 기준 14평과 4-6인 기준 24평 예약. 사진은 14평짜리 스탠다드 3층. 시설 좋고 깨끗했음. 테라스마다 개별 바베큐 가능.최대인원수만큼 수건 있고 휴지도 넉넉.식기며 설겆이용품이며 칫솔,치약 빼면 거의 다 있네요.바로 앞 명지계곡 내려가는 길도 정비가 잘 되어있네요.장점이 많은데, 냉장고 크기가 좀 많이 아쉬워요. 이것은 보강해 주셨으면...9명이 왔는데 가족 모두 재방문 하고 싶다네요. 특히 24평 패밀리스위트 넓고 좋았어요! 이 방 추천합니다.
저렴하고 앞에 계곡이 있고 개인바베큐장이 있는 건 장점인데 노후된 시설 오래된 모텔 냄새..침구상태도 별로였어요..
서울에서 멀지않아요 계곡때문에 갔는데 비가 너무와서 오히려 더 조심조심 놀았네요 구명조끼도 무료대여고 계곡물이 많아 가운데까지도 못드가고 다리만 담그고도 시원하게 있다 왔어요 올여름에 또 가고 싶네요
그냥 그래요, 방문하는 사람마다 호불로가 있겠지요. 온천이라하며 기대하고 갔는데, 더운물을 들어도 한참후에 나오네요, 참고하여 주시면 합니다.
이곳은 계곡이 너무 좋아요  ~~
방에 있는 에어컨에서 냄새가 나서 끄고 창문 열고 잤네요 ..그리고  거실불이 너무 어두워요 ㅜㅜ 전등을 교체해야될것같아요 
두가지 빼면 좋습니다 ~
