객실 배치 가구가 오래 되고, 낡아 조금 아쉬웠던 것과, 세면도구 일부와 생수 미제공을 제외하고는 모든 게 좋았음. 즉, 주차공간, 주변 자연조경, 베란다 앞 호수공원 및 그린 필드 환경이 좋아 편히 쉬기엔 최적인 것으로 생각됨.
소란스럽지않고 고즈넉하게 쉬기 좋은 리조트
그린 보고만 있어도 즐거운 기분이 듭니다
다만 객실 내 고장난 설비에 대한 주기적인 수선은 필요해 보입니다. 화장실 내 온열기기 고장 등은 겨울 전에 수선이 되었다면 좋았을 것 같네요.
매번 정신과 육체가 충분한 휴식을 하고 갈수 있는 곳입니다...이번엔 온천휴무라 다른곳에서 온천하고 와서 아쉬웠지만^^ 저녁산보도 좋았습니다. 입실시 난방이 안돼 있었으나 직원분의 세심함 덕분에 할머니가 따뜻하게 지내시다 왔어요^^
매년 봄에서 가을까지 연 2~3회 방문하던 곳으로 집처럼 편안한 리조트였는데 겨울 방문은 처음이예요 그런데 벽난로에서 장작불을 보며 힐링과 갬성을 느꼈던 또 다른 느낌...
역시 최고의 리조트^^
숙소 연식은 좀됐지만 전반적으로 깨끗하고  관리가 잘돼어 있습니다  온천수라 물도 좋아요
다만 화장실 샤워부스안  곰팡이와 때가 많이 있네요
다른건 다좋아요
골프장뷰도 좋았어요
다음에 또 방문의사 있어요
프론트에 문의시 친절해서 좋았습니다. 지은지 오래된 것 같으나 전반적으로 관리가 잘되어 있어 숙소가 깨끗하고 욕실마다 비데도 설치되어 있어서 좋았습니다! 레이크동 3층을 이용했는데 3층의 경우 층고가 높아서 너무 좋았어요!! 기회가 되면 다음에 또  재방문할 것 같습니다!
올 겨울에만 파인리즈 두번째인데요, 온천물이 정말 좋습니다. 방도 깨끗하고 조용히 쉬고 속초 구경하고 오기 정말 좋습니다.
장날투어 좋아하시는 우리 모친!^^
북평과 양양 장날 쇼핑 신나게 하시고
난방 잘되고 촉감이 좋다는 침구에서 편히 쉬시고 객실에도 제공되는 온천수도. 너무나 좋답니다
또 갈께용^^
년식에 비하여 객실관리 너~~무 좋습니다
프런트 직원분들의 친절은 5성급호텔 못지 않습니다!!!!!짝짝짝
너무 좋았어요 또 방문할가예요
단지 윗층에서 담배를 피는지 객실에 담배냄새가 새어들어왔어요
아직도 객실에서 흡연하는 미개한 인간이 있다니 놀랍네요
시설은 노후되어있지만 그래도 잘관리된 느낌들이 있어요
아주 만족합니다 중간방 침구류가 조금 간지럽긴했지만 
무튼 좋았습니다.
주차하기 좋고 조용히 잘 쉬다 왔어요.
5명의 가족이 사용하기에 전혀 불편함 없었고 침구도 깨끗해서 너무 좋았습니다.
다음에 부모님 모시고 다시 갈 예정입니다
속초여행시 항상 애용합니다
깨끗하고 친절산 직원들의 응대.
가끔 골프도 애용하는데 동반자들이 골프텔이 너무 좋다고 대만족입니다
엘리베이터는 없지만 숙소에 들어서자마자 높은 층고와 숲뷰가 좋았습니다.
침대도 굉장히 편했고 샤워 시설도 좋았습니다.
그리고 본관에 있는 온천사우나가 진짜 좋아요...
시설은 연식이 있었으나 관리가 잘 되어있었고 객싷이 넓고 깨끗합니다. 주차도 편하고 정말 조용하고 편하게 쉬다 왔어요.,.조식도 꽤 맛있었네요ㅎ
조용하고 깨끗한 골프리조트입니다. 설악산 경관이 수려하며 유럽식 건축양식이 독특합니다. 스파시설도 괜찮습니다.
조식시간이 변동됨을 체크인시 알려주셔서 ㅠㅠ
퇴실날 일정이 촉박했답니당
이후 조식시간은 8:30~10:00 인가요?
가격대비 가족들과 머물기 훌륭한 숙소입니다.
시설이 오래되긴 했지만 깔끔해서 문제없어요!!!
편안하게 잘 쉬고 왔습니다 
한가지 아쉬운점은 머리카락이 거실에도 주방에도 욕실에도 많았습니다. 암튼 따뜻하게 잘보내고 왔습니다. 감사합니다.
전반적으로 가격대비 굉장히 훌륭합니다.💛 전 고성을 좋아해서 위치도 만족스럽구요.. 직원분들 다 엄청나게 친절하시고용 .. 조식도 괜찮았어요. 너무너무 좋은데 딱한가지. 층간소음이 엄청납니다  층고는 높은데 위층소리 다 들려요 ㅠㅠ 밤새 잠을 설쳤답니다...  그래도 다음에 또 이용할거 같아요. 좋았어요 !!
