진짜 침구류도 너무 좋고 깔끔했어요 방도 넓어서 사용하는데 너무 편했고 부대시설들도 관리도 잘 되어있었어요 조식도 종류도 많고 맛도 대체적으로 맛있고 직원분들 다 친절하셨어요 편히 쉬었다 가요!
표선 조용한 동네에 유일한 희망같은곳
측면 오션뷰지만 성산일출봉도 보이고
뷰가 너무 맘에듬
야외수영장은 미온수지만 바람이 너무 차가워서 
거의 실내에서만 놀게되는 
조식 창가뷰 좋고 맛난
추천하는 5성 호텔
직원분들이 친절히 대응해주시고, 객실 상태 및 침구류가 포근하고 깔끔하여 좋았습니다. 수영장 및 놀이공간도 잘되어 있어 아이와 방문하기 좋습니다.
조식포함 특가떠있길래 2박금액확인후 예약
해비치는 예전 코로나때 카드사에서 행사하는거 예약했다가
확진자가와따가따고 체크인이틀전에 아무런대책도없이 취소한적있어서 가고싶은맘 없었는데 주말끼고 조식포함가격이 진짜 너무저렴해서 기대없이갔는데 밥도잘먹고 편하게 잘쉬다왔어요 룸 컨디션도좋고 편의점도있어서 너무편햇습니다.
엄마와 남편이랑 제주도 여행갔는데 해비치 리조트를 엄마가 너무 좋아하셨어요! 날씨는 비록 좀 흐렸지만 숙소 넓구 쾌적하고 전망도 좋구, 풀 수온도 따뜻해서 수영하기 좋았습니다.
아쉬운건 해비치가 일출이 엄청 예쁘다 해서 아침일찍 일어났는데 비가 올듯 흐린 날씨라 보지못했어요 ㅠ 대신 리조트 바로 앞 바다 산책길이 있어서 거기만 좀 돌아다녔는데도 좋았어요☺️
다음에 제주도 갈일 있으면 그때도 해비치 선택해서 엄마랑 일출 꼭 보고 싶어요
해비치호텔 깨끗합니다. 서비스가 최상입니다. 
제주방문 목적이 휴식이었습니다. 방문 목적에 딱 맞게 푹 쉬었습니다. 멀리 나가지 않아도 바다 바로 보이고 가벼운 산책도 할 수 있는 멋찐 곳입니다. 
그리고 생각 못한 맛집도 가까이 있어서 너무 만족입니다. 참고로 배달도 됩니다. 
베이커리에서 먹었던 빵도 맛있었습니다.
한라산도 보였습니다.ㅎㅎㅎㅎ
일단 들어서는 순간부터 너무 친절하셔서 좋았습니다. 체크인 시간에 딱 맞춰 가서 바다뷰로 변경했고 조식 추가도 했어요.(추가요금 당연히 있어요!!) 숙소 컨디션 너무 좋고 바다뷰로 바꾸기 너무 잘했더라고요. 저녁에 내부 조명 켜진 것도 너무 예쁘서인지 투숙객 많은 분들 사진도 찍으셨어요. 무엇보다 조용히 쉴 수 있어서 좋았어요. 잘 힐링하다 왔습니다. 다음에도 또 갈 의사 100%. 물론 비싸요!! ㅎㅎㅎ 열심히 벌고 모아서 고고씽
객실 전망이 트여있어서 바다가 잘 보여요!
객실 내 공기도 깨끗하고 침구도 포근해서 잠도 푹 잤어요 :)
사우나, 베이커리 카페, 오락실, 호텔 주변 바다 산책로 가보시길 추천합니다!
직원분들 응대가 밝고 친절해서 체크인할때부터 체크아웃할때까지 너무 기분 좋게있다가 왔어요 ㅎㅎ
좋은 기억으로 남아서 다음에도 또 방문할거같아요 ~
2년전 리뉴얼하기전에 리조트동에 묵었을 당시에도 직원분들의 응대나 시설 조식 모든것이 완벽해서 이번 여행에 필수적으로 재방문해야겠다 라는 마음가짐으로 예약했습니다 ㅎㅎ 역시나 해비치 최고입니다!! 조식 부대시설 직원분들의 친절도 다 최고 그자체였습니다! 친구와 힐링 제대로 하고 갑니다~
야간에 호텔 중앙의 모습이 너무 예쁩니다. 직원분들 모두 친절하시구요. 99바에서 수제맥주와 함께 피아노를 감상을 추천드립니다. 그리고 날씨 좋으면 호텔 앞에 바다를 산책해보세요. 바다 뷰가 정말 좋습니다.
전반적인 만족도가 높음 
단점은 식당은 꽤 비싸고 제주공항에서 거리는 좀 있음
그외엔 다 좋음.. 가족단위 여행객에게 좋을것 같음
5성 이름값 합니다
조식 하나하나 다 맛있습니다
청결 서비스 친절 부대시설까지 모두 좋으며 제주도 갈때 마다 갑니다
이름값하니 꼭 숙박하시길!!!
1살 아기와 가족과 함께 방문 하였습니다. 객실에 먼지가 없어서 좋았고 , 화장실이 두개라 여러명이 와도 좋았어요 
조식도 먹었는에 퀄리티 역시 좋았습니다. 다시 또 방문 하고 싶을 정도로 뷰가 너뮤 좋았어요 ㅎㅎ
조식포함해서 좋은 가격으로 힐링하고 왔습니다!! 리조트 내에서 모든게 해결되서 좋네요~ 석식먹고 아들과 탁구, 포켓볼도 치며 소화도 시키고 야경에 감탄하며 산책도 즐겼네요. 서귀포 여행 계획이면 해비치 추천합니다!
매번 갈때마다 설레이고 기분이 좋은 곳입니다. 리조트 리노베이션 때문인지 호텔 투숙하는 사람들 밖에 없어서 한적하고 좋았어요. 수영장 물이 조금 찬거는 쫌 아쉽긴 하지만 객실 컨디션, 조식 다 좋았어요~
제 최애호텔입니다
침구 상태 최고구요 지하에 부대시설 잼있어요
해비치 특유의 고요하니.편안한 느낌이 너무좋아요
다 좋은데 침구가 좀 불편햇어요
나름 괜찮은 여행이엿어용
친절하시구 조식은 완전 만족스러웟어용
모든 직원분들이 친절하고 시설이 너무 깨끗하고 좋아요
아이와 함께 방문했는데 아이도 너무 좋아했어요
수영장도 실내 야외 둘다 있어서 날씨 상관없이 놀기 놓았습니다
다음 제주도 여행에도 또 갈것 같아요
객실이 청결하고 전망도 좋았습니다
다만 침실쪽에 샤워실이 따로 설티되지 않아서 불편했습니다
호텔 내부에 편의시설 및 놀이시설이 있어서 너무 좋습니다. 객실내부에서 전망도 너무 좋아요.
