이번에 특가여서 여행중에 잠깐 쉬려고 들린곳인데~
너무 늦게와서 조금 아쉬웠어요 일찍 와서 더 쉴걸 하는 느낌?
일단 룸컨디션이 너무 최상이라서 침대랑 이불 너무 좋았어요
암막도 잘 되어 있고 트윈으로 친구랑 진짜 푹 잤습니다

사실 와서 부근에 먹으러 돌아다니려고 했는데? 막 엄청 땡기는게 없어서
고민하다가 치킨 시켜 먹었는데 그게 더 좋았어요 숙소에서 맛있게 먹고 쉬고
어매니티도 깔끔하고 역시 신라스테이 유명한데 좋구나 느꼈네요

친구는 첫 호캉스를 행복하게 보냈다고 가운도 엄청 마음에 들어 했어요~
다음에는 일찍와서 라운지나 부근에서 더 놀고 싶어요!!

특가때 더 저렴하면 그냥 호캉스만 보내러 올까도 생각중이랍니다
너무 저는 만족스러웠어요~ 다음에 서울올때 또 오려구요

아 낮에 햇빛찔때두 이뻐요 밤보다는 낮에 사진찍으면 사진 잘나올듯!
지하철역과 인접해서 접근성이 좋고, 브랜드 명성답게 로비에서부터 깔끔하고 세련된 디자인과 함께 직원분들도 친절했고 룸컨디션도 만족스러웠어요. 아침에 조식도 다양한 종류와 신선한 재료들로 맛있게 즐겼어요.
출장길에   신라스테이구로 깔끔하고 직원분들도 너무친절하시고 3박4일동안 침구교체등등 너무깔끔히 잘해주셔서 잘지내다갑니다 다음출장길에도 또 방문할께요
신랑이랑 결기 데이트로 갔는데 편히 쉬다 왔어요~~
비지니스라 티비는 작지만 
욕실도 깨끗 침구도 좋네요
조식할인도 되서 먹었어요
객실도 깨끗하고 패키지로 했더니 석식, 조식 할인 받아서 너무 좋았어요^^ 재방문 의사 있어요
구로가 직장이라 자주 방문하는 곳이에요. 
항상 친절해서 늘 기분좋게 숙박하고 오는 곳입니다. 
주말에 오면 주차장도 붐비고 원하는 객실을 배정받지 못해
아쉬울 때가 있었는데 평일에 숙박을 하니 여유롭고 너무 좋네요. 
특히 체크인 할 때 응대해주셨던 ‘황현우’매니저님 너무 친절하시고 칭찬카드 체크아웃 때 넣어두고 온다는 걸 깜박했어요. 
나중에 지나는 길에라도 꼭 넣어두고 와야겠어오ㅠㅠ
앞으로도 자주 방문하고싶어요.
저녁 6시에 체크인 해서 낮 열두시에 체크아웃 하는 상품으로 예약했습니다. 
낮에는 쇼핑이나 관광 하다가 저녁에 와서 욕조에서 피로를 풀고 그 다음날 느긋하게 체크아웃 할 수 있어서 좋았습니다. 욕조가 있는 16층 방을 배정 받았는데, 전망이 좋아서 밤에도 밖을 바라 보며 차 마시기 좋고 아침에도 여유있게 풍경을 감상 하며 편하게 쉴 수 있었어요. 
침대도 상당히 깨끗하고 뽀송뽀송 하고편안해서 머물기 좋았습니다. 피트니스 센터도 공짜이고 조식도 원하면 만원에 이용할 수 있는데, 예약이 필요 없어서 주변 분들도 많이 이용 하시는 것 같았어요. 
체크인할때 요청하면 생수도 더 챙겨 주시고 욕조와 샤워 부스 중에 선택할 수 있고 고객의 취향에 맞게 최대한 편안한 방을 배정 해 주십니다. 
근처에 편의점도 있고 식당도 많아서 저녁 및 아침을 밖에서 간단하게 해결할 수 있어요. 다음에 기회가 되면 또 오고 싶습니다.
직원분들이 친절하셔서 너무 좋았고, 내부가 확실히 조용해서 좋았습니다.
욕조있는곳 없는곳 선택할 수 있어서 좋았어요, 원래는 욕소방을 선택하겠지만.. 몸 상태가 안좋아서 그냥 샤워부스로 말씀드렸는데 높은층으로 주셔서 저녁에 지하철 ASMR 들으며 잘 잤습니다
자동으로 실내온도가 조절되서 건조하지않게 푹 자고, 오후 늦게 체크아웃이라 조급하게 나오지않고 잘 쉬다 왔습니다.
내부에 테이블이 커서 야식먹기 너무 좋았어요

다만 벽 사이 소음이 조금 있고, 문 여닫을때 바람때문인지 문 무게때문인지 소리가 꽤 커서 주변에 왔다갔다 하시는 분들 소리가 크게 난게 조금 아쉬웠습니다.

그래도 너무너무 잘 쉬고 왔어요
생일이라 기념으로 호텔 처음 이용해봤는데 나중에 조식이랑도 가능하면 이용해보려고 합니다.
감사합니다.
휴가를 맞아 신라스테이 구로점 방문했습니다. 체크인 3시지만 조금 일찍 2시20분에 도착하여 프론트 직원분께서 친절하게 예상시간보다 빨리 체크인 해주셔서 너무 만족했습니다. 후기에서 봤던 위생문제,에어컨문제 이런 부분들은 제가 머문 객실에선 불편함이 전혀 없었습니다. 18층 욕조룸 이용했습니다. 다만 아쉬웠던 점은 옷걸이가 6개 여유분이 있었는데 모두 파손이 되어 사용을 못 했습니다. 그 다음 냉장고가 냉기가 쎄지가 않아 2박을 하는 동안 찬물은 마셔보지 못 했습니다. 2가지만 불편사항이였고 나머진 욕실,침대,소파,책상 모두 양호했습니다. 21층에 가시면 피트니스룸도 있어 이용했는데 이용하는 사람이 없어 아침,점심,저녁 2박동안 개인 운동으로 편하게 사용했습니다. 또한 조식이 포함된 상품을 예약을 해서 아침 6시부터 ~9시30분까지 2층 카페에서 조식운영을 하는데 2박동안 조식을 먹어본 소감으로 매우 만족했다고 볼 수 있습니다. 호텔요리에 가장 기본인 계란요리 오믈렛,후라이 고객이 원하는 조리 미리 말씀만 해주시면 30초 이내로 바로 만들어주셔서 편했고 또한 과일,야채,디저트 모두 신선해서 매우 좋았습니다. 조식을 메뉴 중 가장 만족도가 높은 음식들로 뽑자면 (볶음밥,소세지,미역죽,딤섬,베이컨,오믈렛,블루베리바나나주스) 참고로 오믈렛에 치즈 200% 넣어달라고 하시면 정말 맛있습니다. 조리사들은 매우 친절하고 요리 솜씨도 훌륭했지만. 홀•서빙 여성 직원분께선 표정을 피고 서빙을 하시면 손님들께서 즐겁게 식사 할 수 있을 거 같아요. 요번에 방문한 신라스테이 구로점 매우 만족한 호텔인 거 같습니다. 다들 서울에 호텔 생각하고 계신다면 신라스테이 구로점 예약하셔도 200% 만족하시고도 남을겁니다. 가격대비 최상의 퀄리티입니다. 잘 이용하고 갑니다.!
전망은 이런 느낌이고 ㅎㅎ 객실도 깨끗하고 좋았어요. 욕조있는 방 받았는데 수압도 좋고 넓어요!! 직원분들도 넘 친절해서 칠링백이랑 가습기도 대여해서 편하게 이용했어요. 침구도 편해서 서울여행 올 때 이용하면 좋을 듯 ~ 바로 옆에 편의점도 있고 역이랑도 가까운 신라스테이 추천!
찾아가기도 쉽고 지하주차장이 있어서 편하게 주차했고

프론트에 계신 분들이 친절하게 응대해주셔서 편안히 입실까지 했네유

배정은 6층이었는데 층고가 높아서인지 더 높은곳에서 바라보는 느낌이고 그래서 시티뷰도 좋았네요~

객실은 아담한 사이즈에 청결한 상태이며 넷플릭스도 연동되고 뜨거운 물도 잘 나왔네요
다만 방음이 좀 안되는지 새벽에 좀 뒤척였네요

전체적으로 만족입니닷
호캉스하기 위해 신라스테이 선택했는데 역시나 아늑하고 좋았습니다! 침구가 진짜 좋았고 호텔 응대가 매우 친절했어요! 다만 아쉬운건 주말에만 딜리버리 서비스가 제공되는점, 객실 TV크기가 작다는 점이었어요! OTT는 개인계정 연결해서 볼 수 있었습니다.
서비스가 정말 친절하고좋네요ㅋ
가습기, 핸드폰충전기, 와인잔 전부 대여되고 짱짱입니다ㅋ
침구도 진짜 푹신거려요ㅋ
늦잠잔탓에 조식을 못먹어 아쉬웠지만ㅠ
다음엔 꼭 다시와서 조식까지 즐겨야겠어요ㅋ
재방문의사 100%입니다.^^
덕분에 잘 쉬다갑니다^^
침구류 포함 깨끗하고 칫솔 등 부가적인 것들을 기본으로 제공해주셔서 좋았어요! 심지어 퀄리티 좋음
티비가 조금 작은 건 아쉽지만 그래도 보는데 지장은 없고,
화장실도 깔끔
객실내 청결도나 시설 모두 좋앗어요.조식도 가지수는 많이 않았으나 음식이 작지만 고급재고 맛이있엇어요.간단히 딱 조식으로 먹기 좋았어요.한가지아쉬운점은 트윈했는데 상글침대가 좀 작은느낌이라서 살짝 불편한듯했어요.그외에는 넘 좋고 잘 쉬더가 갑니다
방도 깔끔하고 서비스가 좋습니다. 체크인 할 때 욕조가 있는 방과 샤워부스가 있는 방 둘 중 하나 선택할 수 있는 것도 좋았고요 필요한 거 전화하면 싹 갖다주시니 편했어용
신라스테이 처음 와봤는데 넘 깨끗하고 좋았어요 
일단 직원분들 정말 친절하셔서 불편한 사항 없이 
편히 쉬었다 갑니다
방이 조금 덥고 냉장고가 시원하지 않았던게
조금 아쉬웠는데 말씀드렸더니 바로 해결해주시고 
여러모로 서비스가 넘 좋았어요 
다음에는 뷔페도 한번 이용해볼겸 또 머무르다가
가겠습니다 
친절하셨던 모든 직원분들 정말정말 감사합니다👍
항상 믿고 가는 신라스테이입니다. 역시나 가격도 합리적이며 조식도 훌륭하고요. 특히 구로점은 회사 출장 올 때마다 자주 이용하는데, 근처에 깔깔거리도 있고 구디역 바로 옆이라 위치도 좋습니다.
신라스테이 구로는 좋은 기억뿐이에요 조식은 생각보다 음식양이 많아서 놀랐고 맛있었습니다!
무엇보다 배달음식 문앞까지 가져다주시는 서비스는 정말 좋았습니다! 다만 벨/전화로 문앞에 두고가주셨으면 더 좋을 것 같아요! 다음에 또 이용하러 올 것 같아요😃
근래 투숙한 호텔중 가장 좋았습니다.
앞에 지하철이 지나지만 크게 시끄럽지 않았고,
배달음식을 저녁시간에는 룸으로 배송해주는 서비스를 하고있는데 너무 좋았어요!
조식도 너무 만족스러웠습니다.
아, 넷플릭스도 볼 수 있었어요. 다음에 또 갈게요
