자쿠지 너무 만족스러웟습니다. 자쿠지 포함 숙소를 예약한건 신의 한수였어요 가격 좀 더 지불하더라도 꼭 꼭 자쿠지객실로 예약하시길 추천해요. 아침 저녁 유노하나 뿌리고 온천욕했어요. 호텔 지~~인짜 이뻐요 다이닝 두곳도 너무 맛있었어요 가성가심 둘다 만족시키는 음식이었어요. 열번 가세요!! 다음에 제주가도 다시 묵을거예요
2박 묵었습니다. 발리의 빌라 보다 더 이쁜 잘관리된 정원과 앤틱한 숙소 저는 모든게 너무 좋았습니다. 씨에스다이닝과 카노푸스 다이닝 두곳 다 음식 훌륭했어요 씨에스의 현무암돌판 정식은 너무 맛있었습니다. 5성호텔인데 식음료 가격이 너무 착했어요  투숙객할임 20프로도 가능햇구요. 따뜻한 물받아 자쿠지도 여러번 즐겻습니다. 실내의 욕실도 훌륭합니다.200% 만족한 여행이엇습니다. 힐링하고 갑니다. 퍼실리티가 없어서 싫어하시는분들 있겟지만 저는 수영장이나 다른 부대시설이 없다보니 상대적으로 러린이동반 가족투숙객이 없어서 호텔 어딜가나 너무 조용하고 좋았습니다. 고즈넉하고 프라이빗을 원하신다면 최적의 호텔입니다.다음엔 부모님과 함께 여유있게 쉬다오고싶네요
테라스, 화장실도 넓고 숙소 바닥에 온돌기능이 잇어 유용합니다.
화장실에서 자쿠지로 나갈수도 잇어서 매우 잘 사용했어요~ 화장실 수압도 좋고 온수도 잘나옵니다.
조식 포함이엇는데 조식 종류가 많지는 않앗지만 맛있었고 직원분들이 친절하셨습니다.
뭐하나 빠짐없이 너무 좋아았던 숙소 
동생태교여행 선물로 예약해줬는데 너무 좋았다고하네뇨! 감사합당
프라이빗한 객실과 훌륭한 시설 너무 좋았습니다!
다음에는 부모님 모시고 오고 싶어요 🙂👍
17년만의 제주 와 씨에스...
씨에스 더할 나 위 없었내요.
잘 쉬었습니다.고맙습니다.
서귀포 해안가 바다와 호텔 조경은 정말 비교불가로 아름다워요. 그러나!!  실제 내가 머무는 공간인 자고 씻는 숙소 그 차체는 추천하기 어렵네요. 재방문의사는 없습니다.
신혼여행 중 하루 숙박했습니다. 무료로 룸 업그레이드 해주셔서 덕분에 편히 쉬었습니다. 호텔 컨셉 특성상 객실 시설이 조금 낙후되고 주변에 벌레들이 보이긴 했으나 약간의 단점들을 상쇄하는 충분이 좋은 호텔이네요. 다음에 제주도 온다면 또 오고싶네요.
바다뷰와 조경 너무 예뻐요 
5성급 기준 서비스를 기대하기는 어려운거같아요
셋톱박스는 티비쪽이아니라 침대옆 선반아래에있어요
석식은 뷰보면서 먹기 좋았어요
조식은 8시30분에 갔는데 음식 준비를 너무 적게 해두셔서 여유있게 먹지 못 하고 바닥이 드러난 메뉴가 많았어요
이 모든것을 감안할정도로 뷰만큼이뻐요 5성급 서비스를 원하신다면 다른 곳으로
프론트와 다이닝 직원들의 친절도가 매우 만족스러운 곳이었습니다. 다이닝은 예약제로 운영된다고 셜명들어 예약 후 갔더니 친절하게 안내해주시고 븰편한 것은 없었는지 조심스럽게 물어보는 등 서비스에 많은 신경을 써주셔서 좋은 추억을 남겼습니다!!
웰컴카드가 있어 대접받는 느낌이었고, 조식 종류는 많지 않았지만 음식들이 깔끔해서 좋았음.
전반적으로 연식이 조금 느껴지긴했지만 나름 청결하게 유지되어 있어서 하루밤 지내기에 만족스러웠음. 특히나 외부 조경 유지 관리를 굉장히 철저하고 있어 놀랐음.
방문했던 곳중에 제일 제주도 다운 제주 스러운 고즈넉한 분위기에 조용하고 새소리에 너무 행복한곳 또 가고 싶다는 생각이 매우 남는곳이었습니다. 너무 편하게 쉬다 갑니다.
너무 좋앗어요ㅠ 여태 가본 제주도 숙소중 제일 좋앗던거 같습니당ㅎㅎ직원분들도 엄청 친절하시구 조식도 맛잇엇어요 담에 또 재방문 하려구요
정말 제주도가 호텔안에 다 들어있는 멋진곳이었어요~~직원분들도 모두 친절하고 다이닝에서 음식도 최고였습니다.덕분에 가족 모두 힐링하고 왔습니다~~^^
이번제주도여행 숙소가좋아서너무만족합니다.친절하고 프라이빗하고 너무좋았어요 연식이 오래됬다고해서걱정했는데 너무나도 깨끗합니다.
정원이 너무 예쁘고 독채라 좋았습니다. 다만 화장실문이 일반 화장실 문과 달라 조금 불편했고 조식이 조금 부실한거 같네요. 룸서비스로 먹은 옛날통닭은 맛있네요.
숙소가서부터 직원들의 친절에 매우 만족해서 다른것도 기대감이 상당히 좋았던 호텔이였어요.방 크기가 살짝 아쉽긴했지만 식사나 조경등 매우 만족을했기에 힐링 제대로 할수 있었어요.다음에 제주도 여행간다면 무조건 다시가고싶은곳입니다~
제주다운 리조트에 머물고 싶어서 선택했어요
자동차가 없다면 접근이 불편하겠지만
저는 오히려 바닷가쪽에 위치해서 산책로좋고 조용해서 좋았어요
건물 조경 예쁘고 실내도 깨끗하고 사진 그대로네요
조식이 가짓수가 많지는 않았지만 맛있었어요

다만 서비스가 너무 아쉬웠어요
바로 전날 롯x에서 머물다 와서 그런지 몰라도
너무 비교되더라구요
프론트 전화연결도 너무 힘들고
친절도도 떨어집니다
마치 민속촌에서 하룻밤 머무르는듯한 느낌입니다.
좋다는 말이예요^^
바다 파도소리가 참으로 듣기 좋은 장소입니다.
김사했습니다.
진짜 미쳤습니다. 
가격이 좀 있지만 정말 너무 좋아요!!
다음에도 반드시 갈게요!!!
