장점
주변에 소품샵, 식당이 많음
택시 호출 원활
내부 지하 주차장
저렴함

단점
내부가 어두움
외국인 관광객들이 많음
아파트와 가까움
비둘기가 많음 (건물 구조가 비둘기가 좋아하게 생김,, 외곽에 틈새가 많아서)
조식이 저렴하면서도 맛나고요.
시내한복판이라 주변 식당이나 편의시설 접근성이 좋아 편리했어요
방 내부가 너무 깔끔하게 잘 되어있어요 ! 
시내에 위치해 있고 주변에 편의점도 많고 교통도 잘 되어 있어서 편하게 방문했어요 :)
공항  가까워서 좋고 깔끔합니다. 여기 호텔만 그런건 아니고  예전에 비해 제주 숙박비가 많이 올랐다는 느낌 드네요.
편안하게 잘 쉴 수 있었습니다. 다만 아침 조식이 비용에 비해 퀄리티가 떨어지는 느낌입니다.
하루 묵을려면 가성비있지만 다시는 가고싶지 않습니다..
위치적으로는 아주 좋지만..
바퀴벌레 나오고 3일 동안 엘레베이터도 고장나서 직원용 엘레베이터를 사용하라고했는데 너무 오래걸렸습니다.. 드라이기도 조금만 사용하면 과열이라고 안나오고 새로 받았는데도 똑같은걸 주셨는데 조금만 사용해도 과열돼서 사용 못 했습니다. 일회용품도 사야하고 다시 이용안할것같아요.. 또 창문 바깥에 새똥묻어있던데 보기가 안 좋아요..
위치가 공항근처라 좋고 조식이 나쁘지 않았어요. 근데  시설이 좀 노후화 되어 아쉬웠습니다.
오 여기 위치완전굿 공항에서 버스타고 5,6코스라 택시보다오히려 좋았어요  메종글래드제주 정류장인데 메종글래드보다 더가까워요 ㅋ 조식포함객실였는데 조식당은 흡사 게하 조식당같은 분위기지만 프라이 직접해먹고 매일조금씩 메뉴가 바뀌더라구요 한식반찬이 시중판매하는반찬이던데 이부분만 아쉬웠어요 스텝들 모두친절했고 비오는데 우산도 빌려주셨고 필요한거 요청전화 많이드렸는데도 빨리해결해주신거 감사했어요 청결부분 얘기가 많던데 침구포함 다괜찮았고 욕조에 수전부분은 잘안닦으시는것같아요 저는 뜨거운물 튀겨서 수전소독하고 사용했고 면세점뷰라서 탁트이고 주변걸어가면 이마트,숙성도,그랜드하얏트제주 5-10분컷 너무편해서 계속 시내에서머물렀네요
안녕하세요 고객님 제주 센트럴시티호텔 입니다. 
먼저 저희 호텔을 찾아주시고 소중한 의견 남겨주셔서 감사드립니다. 
저희는 고객님들께 항상 만족과 편안함을 드리기 위해 항상 최선을 다하고 있습니다. 
긍정적인 말씀에 감사드리며 더 좋은 서비스로 보답하겠습니다. 
다시한번 감사드리며 항상 발전하는 제주 센트럴시티호텔이 되겠습니다. 감사합니다.
장점:직원 친절, 접근성좋음 주변 편의점이라든가 상권등등, 무료조식 같은 이벤트성 혜택, 객실 청결한편, 온도조절기
단점: 엘베 이용시 메인키가 있어야함 한사람 이상 숙박시 엘베 이용할때 블편 면허증이나 개인카드 같은걸 객실안에 꽃아놓고 이용해야함
옆집뷰전망(본인경우) 옆건물 아파트 같았는데 거실에 있던 사람이랑 눈 마주침ㅠ 좋나 가까움ㅠㅠ 벌레 잘 들어옴 3월초인데...두사람 묶었는데 세수타월 3장뿐..전화하면 즐지도
이상
도보로다니는데 교통도편리하고 이마트도 근처에 있어서 미처챙기지못한건 급구가능했어요 5일장이 가까이 있으니 일정챙겨서 오믄 될듯합니다
숙박은 깨끗하고 조용했어요
필요물품은 자판기에있으니 보고 구매하면됩니다
조식은 저렴한만큼 단촐하고 깔끔했습니다
나름 제주조식인데 한라봉쥬스라도 없던게 아쉽네요
잘 묶고 갔습니다
직원분들은 모두 친절하셨어요
비오는날 우선도 빌려주셨어요
여러모로 감사드립니다
안 좋은 리뷰가 많아서 엄청 고민하다 맘 비우고 갔는데
생각 보다 좋았어요~^^

걱정했던 주차 무사히 잘했고
               직원분들 친절 하셨고
               룸도 깨끗했어요^^

다만 룸이 전체적으로 어두워서 답답한 느낌이 있어요~
(욕실만 밝음)
발코니 난간틈이 넓어서 위험해 보여요
테이블 의자가 하나뿐인것도 조금 아쉬웠어요

여행 마지막날 숙소로 괜찮은거 같아서 재방문 할거 같아요^^
"안녕하세요 고객님 제주 센트럴시티 입니다. 
먼저 저희 호텔을 찾아주시고 소중한 의견 남겨주셔서 감사드립니다. 
지적해 주신 부분을 보완하고, 개선할 수 있도록 노력 하겠습니다. 
다시한번 감사드리며 항상 발전하는 제주 센트럴시티가 되겠습니다. 감사합니다."
일단 숙소자체는 깨끗하고 이불도 좋습니다. 방음은 시끄럽진 않지만 조금 들립니다 그리고 치약칫솔 세안제는 따로 구매해야합니다 2층 프런트앞에 자판기 있음. 조식은...기본 토스트나 시리얼 간단한 한식정도인데 조식은 근처 맛집 가시길 추천
공항 근처라 위치 좋고, 가성비 너무 좋았어요. 단체 손님으로 엄청 붐볐는데 그래도 좀 구석진 방으로 배치해주신 것 같네요~ 버스로도 이용할 수 있어서 좋아요.
안녕하세요 고객님 제주 센트럴시티호텔 입니다. 
먼저 저희 호텔을 찾아주시고 소중한 의견 남겨주셔서 감사드립니다. 
저희는 고객님들께 항상 만족과 편안함을 드리기 위해 항상 최선을 다하고 있습니다. 
긍정적인 말씀에 감사드리며 더 좋은 서비스로 보답하겠습니다. 
다시한번 감사드리며 항상 발전하는 제주 센트럴시티호텔이 되겠습니다. 감사합니다.
욕실 바닥에 물이 줄줄 새서 바닥이 온통
물바다가 돼서 수영했어요~~

제주는 숙소가 엄청 저렴하네용 완전 만족해서 또 가고 싶어요!!!

카운터에 계신 호텔리어 남성분,
중국분 같으셨는데 친절하셨어요!

감사합니다 행복한 제주 여행이 되었어요🍊 야호
제주공항 인근에 청결, 아늑한 숙소예요
다만 지하 주차장이 엘베식이어서 입출고때 조금 번거로움이 있네요 그 외엔 다 좋았어요
"안녕하세요 고객님 제주 센트럴시티 입니다. 
먼저 저희 호텔을 찾아주시고 소중한 의견 남겨주셔서 감사드립니다. 
지적해 주신 부분을 보완하고, 개선할 수 있도록 노력 하겠습니다. 
다시한번 감사드리며 항상 발전하는 제주 센트럴시티가 되겠습니다. 감사합니다."
위치 진짜 좋아요 룸컨디션도 후기보다 더 좋아요 그치만 앞에 상가인지 아파트인지 공사해서 새벽부터 잠깨고 시끄러웠어요 쾅쾅쾅ㅠㅠ숙소 잘못은 없지만 너무 아쉬웠어요
"안녕하세요 고객님 제주 센트럴시티 입니다. 
먼저 저희 호텔을 찾아주시고 소중한 의견 남겨주셔서 감사드립니다. 
지적해 주신 부분을 보완하고, 개선할 수 있도록 노력 하겠습니다. 
다시한번 감사드리며 항상 발전하는 제주 센트럴시티가 되겠습니다. 감사합니다."
카페트바닥이라 아이랑 묵기 꺼려졌는데 생각보다 잘있었어요~ 욕조쪽 타일이 깨져서 샤워하는데 물이 줄줄샜어요...주차도 쫌힘듬...그거말고는 위치 공항근처라 퍼팩트 하고 직원분들 친절했습니다
안녕하세요 고객님 제주 센트럴시티호텔 입니다.
먼저 저희 호텔을 찾아주시고 소중한 의견 남겨주셔서 감사드립니다.
지적해 주신 부분을 보완하고, 개선할 수 있도록 노력 하겠습니다.
다시한번 감사드리며 항상 발전하는 제주 센트럴시티호텔이 되겠습니다. 감사합니다.
방도 깨끗하고 아주 좋았음~ 다만 화장실 문이 옆으로 밀어서 열고 닫는ㅋㅋ 돈 없는 나에겐 가격이 좀 비싼 느낌 없지 않아있음ㅠ
"안녕하세요 고객님 제주 센트럴시티 입니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다.
저희는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다:)"
제주시내 대부분 접근성 좋았어요
저녁에 도착해서 차 없이 오면 좋아요
택시타고 맛집가고 다음 날 아침에 렌트~~
"안녕하세요 고객님 제주 센트럴시티 입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다.
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 제주 센트럴시티가 되겠습니다. 감사합니다."
침구류 등등 깔끔하고 편안했어요
키가 없으면 엘레베이터 객실층으로 이동이 불가한데 한 번은 키를 두고 내려왔다가 직원분에게 말씀드렸더니 친절하게 빠른 조치 해주셨네요 좋았습니다
