좋은시설에서 편히잘쉬고왔습니다ㅎ
조식도 기대 이상이여서 너무 좋았습니다ㅎ
친절하고 객실 또한 깨끗하고 청결해서 편안하게 휴식취하고 왔네요.
역시 믿고 숙박하는 신라스테이! 깨끗하고 좋았어용
울산가면 항상 신라스테이를 이용해요
제일 깔끔하고 깨끗한 숙소이고 어디로 움직여도 편한 위치라 동선 짜기에도 유용한 곳이에요 
쏘카존,편의점,음식점이 주변에 많아서 다 도보로 해결 가능하고 도로변에 위치했지만 소음은 없었어요 
침구나 화장실 청소 모두 깨끗하게 잘 되어 있었고 연박 이용해도 룸클리닝 완벽하게 해줘서 나갔다가 들어오면 새로 입실 한 것 같았어요 
조식는 한식과 양식브런치가 조화롭게 갖춰져있고 간단하고 가볍게 배 채우기 좋은 메뉴들이었어요(빵 스크램블 쌀국수 소세지 베이컨 샐러드 만두 밥 김치 젓갈 짱아찌 요거트 등) 
다만 조식 이용시에 8시무렵엔 손님이 몰려서 웨이팅있고 접시나 자리 치워지는 속도가 느리니 조금 일찍 내려가시는게 좋을 듯 합니다
일찍 호텔에 도착하면 짐 보관서비스 이용 가능했어요 
엘리베이터는 외부인 이용 불가한 객실키 사용인데 조금 느린 편입니다만 안전합니다 
OTT는 5천원 지불하면 빌릴 수 있어요 
중앙난방이라 온도 조절이 불가한건 아쉽네요
직원분들 친절하고 상냥한 응대해주십니다
가성비 좋은 숙소였다.

국가정원을 한바퀴돌고 현대랑 롯데도 구경하고 숙소로 오기까지 도보로 5~10분 걸립니다.

중앙난방 시스템이라 들어가니 30도가 되있네요 건조해서 가습기 요청드리고. 온풍기를끄고 문을열어 환기하니 금방 시원해졌어요.  여름에는 에어컨가동도 중앙제어시스템이라 방문전 확인필요하시겠어요. 

소음에 예민한 편인데 구석방이라 옆객실소음 들리지않았고 환풍기나 냉장고소음 없었어요. 문밖의 차량소음 거슬리지않을 정도였습니다. 욕조에서 객실과 통창으로 연결되어 반신욕하며 티비봤어요.

어매니티의 향은 나쁘지않았지만 전체적으로 청결상태나 객실분위기가 딱 3성급호텔수준이었고 객실료가 3인인데 조식포함 10만원 정도라 아주 가성비 좋다고 생각됩니다. 

무엇보다 조식이 다른 3성급호텔에 비해 조식요금에비해 괜찮은편이고 저는 아이가 한명이지만 12세미만 소아2인까지 무료패키지가 있어서 정말 파격요금이었다 생각됩니다.

객실내 청소상태 나쁘지않았으나 욕실은 락스청소는하지 않는듯 물때가 곳곳에 있어요. 침구컨디션좋고 바닥이마루라 맘에들었어요

욕실환풍기가 안돌아가는것 같아서 문의하니 소리가 작아서 그렇다네요. 음 개인적으로 환풍기가 잘 작동되는 느낌 아니었고 공기청정기 요청드리니 없다고 하셔서 아쉬웠습니다.
조식, 중식, 저녁 라운지 생맥주 무제한까지  하나부터 열까지 다 좋았습니다.  객식은 말할것도 없고요 .  울산가면 또 묵고 싶네요
울산 갈때마다 신라스테이에서 숙박해보면 좋겠다 하고 

생각하고 있었는데 이번에 특가로 남자친구와 다녀왔습니다! 

우선 모든 부분이 만족스러웠어요! 

지하에 주차공간이 없어서 바로 옆 공터에 주차를 했는데요 

주차 도와주시는 직원분이 무거운 짐 있으면 따로 챙겨주신다고 공터가 바로 앞인데도 무거운 짐 다 챙겨주셨구요 

이 부분에서 1차로 감동을 받았고 

주차하고 나서 들어가니 직원분이 너무 친절하셨어요 ㅜㅜ 

지금까지 숙박한다고 다 다녀봐도 이렇게까지 친절하신 직원분은 본적이 없는데 

너무 친절하시더라구요… 층수도 높은 층수로 주셨고 커피 쿠폰이랑 이것저것 다 챙겨주셨어요! 

엘리베이터 이용할때도 객실키가 있어야지 이용할 수 있었는데 이런 부분도 보안이 잘 되어있다고 생각했습니다! 

객실에 들어서니 방도 너무 따뜻하고 두명이서 사용하기에도 적당했고 층수도 높아서 너무 예쁘더라구요 ㅜㅜ 

왜 진작 이용해보지 않았을까 라는 후회가 ㅜㅜㅜㅜ 

침구도 푹신해서 꿀잠 자고 왔습니다 ㅎㅎ 

특가 이벤트해서 처음 와봤는데 울산에서 숙박할 일 있으면 

또 방문 하려구요 ^^ 

직원분들 너무 친절하게 응대해주시고 감사합니다!
집에 욕조가 없어서 체크인 때 욕조부스를 요청해서 욕조 있는 곳으로 이용했습니다

장점: 위치(태화강역에서 버스로 6코스 정도
거기서 내려서 도보로 몇분 안걸림)
인프라: 백화점이 가까움
먹을거리가 많음(번화가)

단점:(이것때문에 별 4개를 줬습니다)
 온도를 중앙에서 조절
밤에 더워서 잠을 못 잘 정도라 문의했더니 지금은 히터가 나오는 시간이라 장치 끄고 창문 열라고 함
더워서 물 마시다가 로비에 가서 물 추가 요청하고 호텔 밖 나갔다 옴(반팔 입어도 춥지 않았음)

조식은 무난했음 가격대비 괜찮은거 같기도.
1월초에 친정식구들하고 가족여행 왔을때
너무 좋은 기억이 있었어요...!!! 
설 연휴에 집에서 쉬다가 남편이랑 급 당일로 다시 간 신라스테이 !
다른 지역 신라스테이도 많이 가봤지만 첫인상부터 쭉 좋은 울산신라스태이입니다
저번에도 그랫지만 주차안내해주시는 나이가 조금 잇으신 남자 직원분 참 사람을 기분좋게하세요
그래서 그런지 첫인상이 너무 좋아 숙박하는 동안도 더 좋은 기억으로 남는듯해요😆
남편이랑 얘기하다 또 가고싶다고 얘기나와 생각난김에 후기 작성합니다
갑작스럽게 울산에 내려가게 되어서 숙소 걱정하다가 발견한 신라스테이 울산인데요~ 주차 시설도 잘 되어있고 무엇보다 1층 로비도 넓고 대기 할 공간도 많아서 짐이 많던 저희가 체크인 시간보다 일찍 도착했는데 잘 쉬다가 룸으로 올라갔네요!

ㅇ 좋았던 점
1. 직원분들이 너무 친절하셔서 좋았어요! 체크인/아웃 할 때도 불편한건 없는지 체크해주셔서 감사했답니다
2. 신라스테이 내에서 진행하는 프로모션들이 다양하고 가격대도 저렴해서 이용하기 좋았어요! 마침 10주년 프로모션으로 7월 10일까지 럭키드로우 행사도 하니 꼭 럭키드로우 참여해보세요

ㅇ 아쉬웠던 점
1. 신라스테이 울산 건물 내 주차 이용시, 객실 이용 고객이라도 1일 주차비 오천원을 내야하는게 아쉽지만 울산 주변 주차비 시세를 보니 오천원이면 저렴한 가격이고 주차 공간도 넓어서 만족했답니다!
엄마 랑 호캉스 하러 왔어요! 주차 할때부터 본건물 만차였는데 빠르게 옆쪽 으로 안내해주셔서 빠르게 주차후 안으로 갈수 있었어요! 또 프런트 여직원 분께서 너무 친절하게 응대 해주셔서 감사했습니다!🥹👍
주차 시간 부분도 담날에 내려가서 문의
하니 바로  잊지 않고 챙겨 주시더라구요! 
또 룸 컨디션은 너무 좋았어요!! 네임드 있는 호텔 중 어떤곳은 매트리스 사이로 냉기 올라 오는데 여기는
 너무 잘자고 갑니다!! 또 조식 도 많은 직원 분 들이 신경을 쓰고 있구나 느껴질 정도로 분주 하고 음식 회전도 맛 도 흠 잡을때가 없었어요! 진짜 잘 먹고 쉬다갔어요!!
조식맛집입니다
방문해본 신라스테이 중에 제일 메뉴 구성이 알차고 맛있어요

객실은 조금 큰 2인실에 간이침대 2개 넣어놓은 거라 공간은 약간 타이트했어요
메인 침대 매트리스는 적당히 탄탄하니 좋았어요
간이침대도 매트리스 자체는 괜찮은데, 간이 침대 특성상 모서리에 잘못 앉으면 덜커덩 하는 것 때문에 좀 불편했어요
그래도 객실 청결도 괜찮아서 만족합니다

아 그리고 밤에는 괜찮은데 아침~정오 사이에는 햇빛이 창문으로 바로 들어와서 더웠어요(겨울이라 에어컨 기능 중앙제어로 꺼짐)
면접때문에 급 부랴부랴 예약한 숙소입니다 
후기 딱히 쓸 생각 없었는데 참 센스있는 직원분이 좋은 인상으로 남아 몇자 적습니다
24년 9월 19일 오후 5-6시 쯤 카운터 오른편에(투숙객이 바라 보는 기준으로) 서계시던 직원분이 체크인을 도와주셔서 조용한 객실로 배정 부탁드렸는데 제일 끝방으로 배정해 주셔서 정말 조용히 면접준비 무사히 마칠 수 있었네요. 덕분에 면접도 잘 본것 같습니다. 감사합니다.
조식도 맛있었고 객실 컨디션도 좋았습니다!
욕조가 있는 7층으로 배정되었는데 3명이서 지내기에 적당한 크기였습니다 프런트 직원분들이 친절하셨어요! 주차는 둘둘 주차장에 했구요 
침구가 깨끗하고 아늑했어요 난방이 되어있어서 들어설 때 안 추워서 좋았습니다 욕조가 있어서 반신욕 하기도 좋고 어매니티가 다 있어서 편했습니다 웰컴드링크로 맥주랑 프링글스 주셔서 한 잔 마시고 꿀잠 잤어요ㅎㅎ 조식 메뉴가 다양해서 넘 좋았어요 먹을게 너무 많아서 몇 접시나 먹었네요ㅎㅎ 쌀국수랑 소세지 맛집이에요
먼저 밝은미소로 응대해주심
들어갈때 첫인상이 너무좋으셨음
룸 업그레이드 해주신것에 감사드립니다
룸컨디션도 완벽에 가까움 어메니티도 더할나위없었고
후기좋은 조식도 기대한만큼 부응했음
가끔 울산가는데 이제 숙소갈등은 안할듯
덕분에 정말편히 쉬었습니다
그리고 인포직원들 진짜 친절하셨어요
밝은 미소로 맞이한 프론트 여직원의  모습에 감동을..기분 탓인지 침구는 깨끗했지만 눅눅한 느낌을 받음.. 추석명절 이라 가족단위의 여행객이 많은듯..조식은 만족..음식이 바로바로 채우짐.. 개인적으로  남편과 울산은 처음간 여행이었는데  숙박과 조식이 마음에   들었음 강추합니다
정말 좋은가격에 잘 이용했네요
위치가 완전히 삼산번화가 주변이라 도보로 어지간한곳은 방문가능한게 최고장점인듯
초등 어린이들은 인원수 제외도 좋았고 여러모로 만족한숙소입니다
엄마랑 단 둘이 힐링하러 갔다가 뷰에 뿅 반했습니다
저녁에 라운지 이용도 좋았고 
조식까지 깔끔했습니다
좋은 인상을 주신분들도 많으시지만 바쁘셔서 피곤하신지 그렇지 않은 직원분도 계셨지만 그들만의 사정이 있겠지요
좋은 환경 마련해준 신라스테이 울산 응원합니다!
2023년 12월 31일에 이어 두 번째 숙박입니다

체크인이 늦어 완전 저층이었지만 영남알프스×신라스테이베어(또는 복순도가) 상품으로 레이트 체크아옷으모 알차게 보냈습니다

체크인 전에 안내책자 받아서 잘 활용했고 친절한 응대도 좋았습니다

세번째 이용도 할 거 같습니다~
10주년 기념행사때문인지 6시 체크인하는데 줄서서 40분정도 걸린거 같아요 주차장도 없어서 야외주차장 비포장 ㅠ 두가지말고는 조식 가격대비 훌륭하고 직원들친절 객실 컨디션도 좋고 다 만족해요
