신관 공사중이라 오션풀은 이용못했지만 한산해서 너무 편하고 침대도 편해서 쾌적하게 잘 이용하구 갔습니다
추가결재해서 조식도 먹었는데 맛도 괜찮고 서비스도 좋았어요
오랜만에 파라다이스를 방문했어요~!
신관이 공사중이라 아쉬웠지만 역시 본관의 매력은 따라올 수 없는것같아요~~💗
포인트 때문에 찾아본 방문수ㅋㅋ
12번째 방문이네요ㅋㅋㅋ
조금더 일찍 회원가입해두면 좋았을것을..ㅠㅠ

여행을 많이 다니는가족입니다
지인이 아이에게 물어봤어요
"00야~여행간곳중에 어디가 제일 좋았어???"
(당연히 해외거나 제주도 겠거니 했더니)
"음..ㅡㅡa..파라다이스?^^"

저희가족에게는 즐거움과 휴식과 힐링의 장소네요^^
요즘들어 이만한곳이 또 있을까 싶기도합니다

호텔앞 파라다이스불빛거리?통로?ㅋㅋ
이번에는 가든에 
도라에몽이들이 포토존으로 즐비하고
해운대에는 조명시설을 새롭게 해놔서
더 보기가 좋더라고요
충분히 놀고 보고 즐기고ㅎㅎ

호텔의
친절함100점
시설은 세월이 있으니 익숙합니다
서비스100점
직원분들이 능숙한 호텔리어분들이라 그런지
다들 일처리가 기분이 좋습니다^^
대접받는 기분 충분히 느낍니다^^

이번에도 오후.야간 다 놀았습니다
9시50분까지ㅎㅎ
잘 놀다왔습니다^^
택시타고 도착했더니 문열어줘 캐리어 하차시켜서 로비에 대기시켜줘는 서비스에 1차
룸 업글되서 오션뷰로 배정받아서 눈에서 별이 뿅뿅 2차
BMW키즈드라이빙에 플레이랩까지 이용하고 3차
밤에 씨메르 이용하니 4차
진짜 아이가 너~~~~~~~~무 좋다고 입에 침이 마르게 좋다고 엄마 최고라고해서 어깨 뽕이 우주닿을뻔 했어요
진짜 좋은추억 만들고 갈수있어 너무 좋았습니다
첨 가보는 파라다이스 연식이  되어 고민했는데  해운대 접근성 생각해서 선택했는데  결론은 너무 좋음.  엄마랑 언니랑 셋이 갔는데 씨메르 감탄 하면서 다들 너무 만족하고 숙소도 깔끔하게 관리가 잘 되었고 전망도 파셜이라 반 오션 반 시티 오히려 더 만족. 체크인 체크아웃도 막힘없이 순식간에  노련미가 느껴졌어요  다음에도 재방문의사 아주 많음
파라다이스 신관을 이용해서 
해운대 바다가 바로 보여 좋았고 
푹신한 침대에 누워도 파도소리가 들려 좋았습니다.

직원분들이 친절함은 기본이고 객실 시설과 청결함도 좋았습니다. 쇼파가 엑스트라 베드가 될줄이야 ㅋ

씨메르는 너무 강추입니다. 하는 동안 너무 시간이 잘 가서 아쉽지만 담에 간다면 또 씨메르에서 오래 있을거 같아요.
조식을 이용하지 못해 아쉬워서라도
담에 2박으로 가봐야겠습니다 ㅋ

강추강추~~초강추
매년 찾는 부산파라다이스 친구들과 행복한 1박2일였습니다 언제 와도 또오고 싶은 친절함과 청결과 부대시설 이용 만족도는 최상입니다
바쁜일상속 쉼과 마음의 평안 얻고 갑니다
때마침해수욕장 모래조각도 환상적입니다
항상 최선을 다하시는 파라다이스 직원분들께도 감사드립니다~~^^^
라운지파라다이스 언제나 강추에요 두번째 방문입니다 한겨울에도 따뜻한 수영장 씨메르 최고고 이번엔 순다리스파까지 받았는데 정말 만족스러웟어요 라운지파라다이스 티타임 해피아워 조식 다 잘 먹었고 메뉴도 서비스도 만족스러웠습니다. 또 방문할게요 파라다이스 강추입니다
청소 상태도 깔끔했고 씨메르랑 오션풀 등 부대시설이 너무 훌륭해요 직원분들도 친절하셔서 체크인부터 기분이 좋아집니다 이주변 5성급 호텔들 웨조부 그조부 시그니엘 다 가봤는데 가격대비 만족도는 항상 파라다이스가 제일 높네요 닉스바도 훌륭한데 쉬는날이라 아쉬웠습니다 또올게요
부산은 역시 파라다이스인가봐요! 신관 이용했고, 시티뷰라고 했는데 크게 야경을 볼 만한 뷰는 아니었습니다~ 싱글 침대 2개인데, 싱글인데도 살짝 작아요! 쇼파가 엑스트라 베드 역할은 하니까 3인도 가능합니다~~~~욕실은 매직미러로 되어 있어서 안심하고 사용 가능합니다~ 다음에는 오션뷰로 가보려구요! 그래도 해운대를 걸어서 즐기기에는 이만한 숙소가 없어요!!
새해 맞이로 파라다이스 호텔에 다녀왔는데 
객실도 정말 깔끔하고 일단 해운대 바로 앞이라서 
뷰가 미쳤습니다 
수영장과 온천 둘다 이용할 수 있어서 편하게 이용하고 
조식까지 맛있게 먹었습니다
온천이 있어서 겨울 호캉스 계획있으시면 
파라다이스 호텔 추천 드립니다
우리가족 힐링장소~^^
파라다이스입니다^^
이번달만 두번 오고 또온ㅎㅎ
벌써 파.다 포인트도계속 쌓이고 너무 좋음ㅎㅎ
오션풀~~비가와도좋고
씨메르~그냥있어도 좋고ㅎㅎ
침구는 말.모~~ㅎㅎ
또 올께요^^
아이랑 가니 넘 좋았어요 바람 불 때 야외풀과 씨메르는 이동할 때 진짜 춥지만 물 안에 들어가면 따뜻해서 너무 좋았어요 조식이 선 마감되어서 먹지 못했지만 맛있다니 다음엔 꼭 이용해볼겡ㅅ
한 번쯤 가보고 싶은 호텔이었는데 졸업 기념으로 가족과 가게 되었어요. 객실도 확실히 청결하고 마주치는 직원분들이 친절하시고 방문을 택시로 하게 되었는데 도어맨분들 친절히 문도 열어주시고 해서 여행의 시작을 즐겁게 했네요 감사합니다
부산 놀러갔다가 오상급 호텔 방문해서 호캉스 제대로 즐기고 싶어서 방문했어요. 파라다이스 호텔 부산은 정말 해변가 바로 앞에 있어서 즐기기가 너무 좋았어요. 모든 출입구마다 에어건이 있어서 모래를 털고 들어오는 것도 정말 괜찮았답니다. 오션뷰가 아니었던 것 같은데 그래도 오션이 많이 보여서 부산에 온 것이 실감났어요. 시메르와 수영장도 관리가 정말 잘 되어 있어서 이용하기 편리했고요. 쪼리를 가져가서 정말 제대로 즐기다 온 것 같아요.
해운대 바다 바로 앞에 있어서 해변 나가기 수윌합니다.
야외 온천 시메르와 야외 수영장이 개방감이 있어서 답답하지 않고 좋았습니다. 
라카에 샤워시설과 탈수기가 있어서 편리합니다. 
본관 1층에 있는 빵집 빵이 맛있습니다.
역사가 긴 호텔인 만큼 시설이 노후된 점은 있지만 호텔 등급만큼 관리가 잘 된 편이고 직원들의 응대가 친절하고 고급스럽습니다. 침구가 정말 편했고 조식도 맛있어서 좋았어요.
즐겁게 잘 지내다 갑니다.
파라다이스는 사랑이죠 :)
특히 키캉스로 더 추천해요

키즈빌리지 원데이클래스도 좋았고
헬스장은 특히 바다뷰런닝코스 최고였구요
중식당 남풍
룸서비스  조식도 정말 맛있었어요

따뜻한씨메르는 말해뭐해요🫶 또갈게요 !
오션풀 씨메르 온천 등 다양하게 즐길 수 있는 시설이 있어 좋음
객실 상태가 좋은건 물론 침대까지 푹신해서 잠이 잘 옴
오션테라스 룸으로 업그레이드 해주셔서 예쁜 바다뷰 실컷 보고 왔습니다. 쌀쌀한 날씨에 씨메르도 좋았고 호텔 직원분들 엄청 친절하셔서 1박 2일 동안 잘 묵고왔습니다. 다음에 또 투숙하고 싶어요.
