친절하고 깨끗한 곳에서 편안한 여행이 되었던것 같아요
너무 추워요
전망은 좋아요
눈내린 아침 경치가 좋았어요
엄ㅊㅓㅇ추워요 객실은 싸고 넓은것빼곤별루
공기 좋고 바베큐 맛있었어요~ 시설이 노후된건 참고하세요!
친절하고 청결한 숙소에서 잘 쉬다 왔습니다
청결문제 리뷰를 봐서 걱정했는데 다행히 저희객실은 청결하였고 직원분들도 친절하셔서 여행시 더욱 즐거웠습니다^^
.....
저녁에 입실 조식먹고 퇴실
하루는 그냥 지낼만 합니다.
♡♡♡♡♡
별로 입니다
과거로 돌아간 느낌..
좋은 점은 보일러을 아낌없이 틀어주시더라고요..
안좋은 후기가 많아서 내심 많이 걱정했는데 생각보다는 괜찮았어요.
시설이 노후화 되어 깔끔한 느낌은 없었지만, 나름 청소는 되어있었어요. 조금얼룩이 있는베게 또는 수건은 하나씩 있었어요. 난방은 확실해서 덥더라구요. 1층식당에서 먹은 돼지고기도 질이 좋았어요. 대체로 인력이 부족해 더 잘 관리되지 못하는 느낌의 콘도였습니다.
♡♡♤♤♤
너무 좋았어요~~~
푹쉬고 왔네요.
너무 시골에 있어서 밤에 돌아다닐곳이 없어서 아쉬웠어요
감사합니다
감사합니다
건물 낡은거 감안하면 만족스러운 숙소였습니다
지리산 산자락이라 경관은 만족스러웠습니다

주차장이 1, 2, 3  나뉘어져있는데 1주차장이 가장 편하고
2주차장은 경사지에 있어 신경쓰이고 3주차장은 평지이지만 접근성이 많이 안좋더군요

에어컨이 거실에 하나있어 한여름에는 불편할거 같내요
침구류는 커버가 쒸어져있어 괜찮았습니다

밥을 해먹으려면 냄비같은 주방용품이 많이 낡아서 아쉬었습니다
전자렌지가 있었으면 하는 아쉬움이 있었습니다

그리고 각방에 전기 콘센트 없으니 길이가 긴 멀티탭을 챙기는게 좋을겁니다
