호텔 내 부대시설은 부족했으나 주변에 설악산 등 관광지가 있어서 둘러보기 좋아요. 
직원분들 친절하시고 룸 업그레이드도 해주셨어요.
객실 내부도 깨끗하고 좋아요. 
조식도 맛있었습니다. 설악산 주변 숙소 찾으시는 분들께 추천드리고 싶어요. 좋은 시간 보내다 갑니다☺️
설악산 국립공원 내 위치 말도ㅈ안되게 경관이 멋짐.
내부도 클래식.올드하긴해도 그게 또 장점이 되는 곳
뷰맛집 조식맛집 설악산케이블카와 가까워서 더더욱 좋았습니다👍
영국에 온 것 같은 인터리어와 호텔~~~ 설악산케이블카와 가깝고 가족들과 조식 맛나게 먹고~~~친절한  호텔분들 ♡♡♡ 앞으로 설악산은 켄싱턴호텔 설악!
주변 상권이 없어 불편함이 있지만 조용히 자신만의 시간을 갖기에는 더 할 나위 없이 좋다 직원들도 친절하고 청결함도 늘 최상위권이다
직원분들 친절하시구 침구도 편하고
넘 잘쉬고 왔습니다~ 설악산 케이블카 타는곳도
가깝구요
날씨 좋을때 다시 한번 가고싶어요~
객실에서 보는 설악산뷰가 정말 일품입니다.가는날 비가와서 안타까웠어요. 그래도 너무 좋은경치 구경하며 잘 쉬다왔어요.
시설은 오래되었지만 전망이 좋고 직원분들이 친절하십니다 조식도 맛있었고 편하게 가족과 함께 머물다 왔어요
처음에 도착해서 6층에 배정받았는데 원하던방이랑 달라서 바꿨습니다. 번거로우셧을건데 친절한응대 너모 감사했습니다. 창밖의 설악산뷰가 정말멋집니다 ! 비가와서 아쉬웠는데 넘넘인테리어가 예뻐서 잘즐기고갔습니다 덕분에 사진도 잘찍었습니다 감사합니다~!
프론트 데스크 친절했고 침대와 베개 굉장히 편했어요. 침대 청결상태도 좋았고 설악산 가기엔 최고의 위치이지만 호텔 자체가 매우 노후합니다. 벽지에 얼룩많구요 체크아웃하러 나오는데 복도 한가운데 큰 바퀴벌레 두마리 봤습니다.  까페, 편의시설, 식당 모두 운영시간도그렇고 잘안갖춰져있습니다. 아침에 커피하나 사먹을 작은 까페하나 없어요.
다좋은데 화장실이...ㅜㅜ 그  좌변기 뚜껑도 앉으면 등을치고...지하수라그런지 비릿하기도 하고 냄세가 근데 볼꺼리도 많고 예전 아성을 볼수있어서 좋았서요
엄청 오래된 호텔이라 전체적으로 노후화되어있지만,
전체적인 컨셉과 인테리어가 너무 예뻤던 곳
업그레이드해서 공주공주한(?) 방으로 갔는데 정말 탁월한 선택이었어요. 
그런데 두 가지 아쉬웠던 점은 첫째로 중앙난방이라 방이 추워던 점, 둘째로는 욕조 바닥이 까져있던 점
이 두개만 고쳐지면 참 좋을 것 같아요
오래되긴했어요
하지만 직원분들 서비스가 모든걸 커버합니다ㅎ
조식 깔끔하니 맛있고 뷰도 완벽했어요
하수구 냄새난다는 후기를 봐서 걱정했는데
걱정할 필요는없어요
편의점이 있으면 좋겠어요 ㅠㅠ
맥주가...카스나 이런건 없고 지역병맥주만 파는게 좀 아쉬웠어요
재방문의사 있어요!!!!
룸업그레이드도 해주시고 주변시설도
친절하게 설명잘해주시고 조식이 진짜 맛있어요
어릴적부터 다니던곳이라 설 연휴여행 오랜만에
갔는데 역시는역시에요 너무 행복했어요
클래식한 느낌이 너무 좋았던 곳이에요 뷰는 없었지만서도 초록초록한게 좋았습니다~ 
다만 밤에 잘때 보일러실이 옆에있는지 웅웅거리는 소리가 나서 불편했어요 ㅠ
설악산뷰였는데 설악산도 보였지만 큰 거미줄과 큰 거미가 더 먼저 보여서 낌짝 놀랐어요.ㅠㅋㅋㅋ씻으면서 물이 떨어지니 화장실 바닥이 미끄러워서 조심해야겠어요
직원분들의 서비스와 친절함은 너무 좋으셔서 감사했습니다:)
온돌방 따뜻하고 좋네요. 설악산 뷰도 좋았고 조식도 무난했습니다~ 아침 일찍 설악산 케이블카 타러 가기 좋아요!
저녁에 도착했고 전체적으로 시설이 낡아 약간 실망했는데 아침에 창밖 으로 보이는 설악산이 모든걸 녹여줬어요.ㅎㅎ
설악산 바로 앞에 있어서 넘 좋았어요
클래식한 분위기가 좋습니다
저녁식사 메뉴가 다양하지 않은건 아쉬웠어요
크리스마스에 오면 좋을 것 같아요
마치 영국에 여행온 것 같은 인테리어라서 즐거운 시간보냈습니다.
