이태원과 가까운 것 치고는 방음이 잘 되서 밤에도 편하게 잘 잤구용
머리카락 한 두개쯤 있는거야 숙소에선 흔한 일이니 신경 안씁니다
전반적인 청결도는 오히려 깔끔한 편이에요 공기 청정기도 잇구ㅎㅎ
욕조 있는것도 넘 좋았어요 욕조에 입욕제 풀 수 있습니다 참고하시길
동생이랑 편하게 푹 쉬었습니당ㅎ 조식 핫케이크랑 소세지도 맛있었어요. 예약하신다면 조식 포함으로 추천!! 단품으로는 2만원 쯤 해요
이태원 접근성이 좋습니다.
다른 교통수단과도 연결이 좋았어요.

종로쪽 업무와 강남쪽 이동이 편했어요~ 서울일정 넓게 다니시는 분들께 추천해요.
서울 놀러갔는데 좋은 위치에 있어서 
재밌게 놀고 잘 쉬다 갑니다.
실내도 깨끗해요.
일회용은 없어서 구매해서 가야되요
이태원에서  가깝고  지하철도  가깝고
별3개지만  괜찮은 호텔 이었습니다
ㅎㅎ 엘베는 카드를  대야 올라감
이태원에서 즐기기 안성맞춤 호텔이에요~
놀다가 걸어 들어가서 잘수 있어서 넘 편하구
방도 깨끗하고 작지않아요~잘쉬고 왔습니당
이태원, 한남동에 접근성이 좋습니다. 친절하고 지내기 편했습니다. 재 방문 하고 싶습니다.
주변 조용하고요
편의시설이랑 접근성은 너무나 좋았어요.
8층 배정이었는데
롯데타워 뷰였네요.
근데 화장대의자구석등 청소가 미흡한  부분이 있어 청결도에서는 점수뺍니다.
하룻밤 묵기에는 만족해요
객실 깨끗하고 괜찮은데, 단점은 tv가 안돼요...
Tv가 굉장히 옛날 모델이었는데 작동도 안됐습니다.
그외는 만족합니다
욕실 벽이 유리로 되어있고 중간에 반투명 시트지 시공이 되어있는 스타일인데, 뚫려있어서 방음도 안되고 키큰사람은 상체가 드러나서 굉장히 불편했습니다. 욕실만큼은 프라이빗했음 좋겠습니다.
전망만 좋고 청소는 겁나 미흡
너무 더럽습니다
1. 침구에 먼지가 많아서 털고 시작했고요
2. 화장실 변기에 오줌자국 그대로
     물뿌리고 청소한 다음 사용
 나중에 봣지만 변기 아래에도 오줌자국이 으 디러
3. 창틀에 먼지 하..이건 넘어가자
4. 소음 문 쾅쾅 닫으면 다들리고 바깥 소음도 다들려
정말 꽝입니다요
욕조있네요.여행중 반신욕한번잘하공.화장실이 한쪽면만 통유리처럼되어있어서 불을커면 대낮처럼 밝아서 좀 사용이 그랬지만 어두운거보다는 낫다며..ㅋ 그래도 넘밝음.늦잠자는딸과 새벽형엄마는 좀 그랫다는..ㅋ 하루 잘묵엇어요
저희 임피리얼 팰리스 부티크 호텔을 찾아주시고 소중한 의견을 남겨주셔서 감사드립니다.
다음 방문때는 더 나은 서비스로 보답하겠습니다!
이태원 갈때마다 애용할듯해요
침대도 푹신하고 주차고 편했네요
다만..! 살짝 아쉬운건 세면대 물이 잘 안내려가는거랑
거실 불이 어두웠다는거! 형광등이 아니라 조명이라
조금 어두웠는데 그래도 전반적으로 잘 쉬었습니다
몇몇 좋지 않은 후기에 걱정했는데 직원분들도 친절하시고 방 컨디션도 괜찮았습니다
이태원내 번화가와 접근성이 좋다는게 큰 장점같네요

참고로 디파짓 신용카드 기준 만원이고 주차 발렛비 5천원있네요~
순천향병원가기위해 하루전날 예약하고갔습니다 몇번째이용중이지만 깔끔하고 좋아요 
더가까운곳도있었지만 청결도, 방음등등 봤을땐 이곳이 제일 나은것같습니다 같이가는환자분생각하면 이곳이 최선이에요
외국인들이 많이 오는 이태원근처 숙소라 그런지 바닥이 깔끔한 느낌은 아니지만 일회용슬리퍼 신고 지내면됩니다ㅎ 그리고 방에서 에어컨배관소리인지 뭔지 잡음이 계속나서 귀막고 잤어요. 연박이었는데 이른 아침마다 깼네요
가성비에 이용하지만 엄청 깔끔하거나 청결한 편은 아니에요, 오래되었다보니
생활감이 많이 묻어있어서 감안하고 가성비로 이용하심 좋겠네용 
그래도 저는 직원분들 친절하고 위치가 아주 좋아서 이용합니다!
이태원 한강진역 근처에 볼일이 있을 때 사용하는 숙소예요. 이용할 만 하고 무엇보다 위치가 정말 최고죠
9층배정받아서 뷰 너무 좋았습니다~ 힐링많이 되었구요
위치는 이태원가기도 좋고, 한남동 핫플레이스 구경하기도 좋았습니다^^  1층 에그슬럿있어서 체크인전, 조식으로 음식먹기도 좋았어요 ㅎㅎ
위치가 아주 좋고 먼지가 좀 있었지만 방도 깔끔했습니다
4인 1실 했는데 가성비 좋은 것 같습니다
화장실 조명 말고는 간접조명? 으로 되어있어서 편안했고 깔끔하고 뷰도 나름 괜찮고 가운도 있고 이태원역이랑도 걸어서 가기에 나쁘지 않았어요 ㅎㅎ 굿~ 캡슐커피도 맛있었어요
