일단 주차 자리가 많아서 편리해요
체크인 시간보다 조금 일찍 갔는데도 무난히 체크인 되었어요
객실은 깔끔한데 
지난번에는 테이블에 의자2개 있는 방이었는데 이번엔 데스크에 업무용의자만 있는 방이었네여 아쉽
가운이 진짜 부들부들 느낌이 좋고 객실이 전반적으로 깨끗하고 좋았습니다. 직원분들 친절하시고 좋은 하루 머물다 갑니다~~ 서울역이랑 가까워서 다음에 또 서울여행을 하게된다면 또 이용할 것 같습니다
최고층에 배정되어 높은곳서 서울을 바라볼 수 있었습니다. 직원들이 친절하며 주변에 상가들이 많고 역과 연결이 되어있어 쉬기 좋았습니다
서울역이랑 가깝고, 지하통로로 바로갈수있어 좋았어요
기차소리는 크지않았고, 이틀 머물렀는데 청소도 깔끔하게해주셔서 좋았어요^^
깨끗하고 서비스좋은 숙소, 다만 엘리베이터 갯수가 좀 부족해 이동때 시간이 많이 걸린다는 단점
이벤트가 있어 지인과 서울 숙소로 정했는데 가격 대비 위치, 시설이 너무 좋았습니다. 재방문 의사 있습니다.
일정 후 시간이 비어 예약했는데 편하게 잘쉬었다 갑니다. 객실에서 룸서비스도 되고 맛도 좋아요.
이터리포함 24시간스테이 특가로 진행하였는데 가성비가 좋은 패키지인거같습니다. 런치는 가짓수는 적지만 입맛이 잘 맞았습니다.
늦은밤 급하게 예약하고 갔는데 다행이 예약이 되어 편하게 쉬었어요.
추운날이었지만 히터 따뜻하게 나오고 좋았어요.
프론트 직원분이 처음이신지 약간 버벅거리셔서 조금 아쉬웠지만 숙소 좋고 뷔페 너무너무 맛있었습니다
런치 포함된 패키지로 예약했는데 런치가 정말 맛있었어요! 서울역 근처라 접근성도 좋고 방도 깔끔해서 정말 잘 쉬다 가요 ♥
서울역이랑 가까워서 접근성도 편하고
주차도 편하네요~
룸 크기 적당하고 뷰도 시티뷰 나쁘지 않아요!
비지니스로 이용해도 좋을거 같고 하루 숙박하는데 괜찮았어요^^
침대가 푹신하고 아늑해서 잠이 잘 오더라구요 ㅋㅋㅋ
다른 호텔과 비교했을 때의 장점은

1. 뷰
 객실에 따라 다를 수는 있지만, 저희 객실에서는 서울역사 조명+ 은은하게 들리는 기차소리가 너무 좋더라구요.

2. 서울역까지 연결된 지하통로
 지하2층에서 서울역까지 실내로 갈 수 있어서 추운 겨울에 너무 좋았어요~

3. 맛있는 조식
 조식 종류가 생각보다 다양했고 다 맛있었어요. 조식은 먹을게 없어서 먹던 것만 먹게되는데 여긴 다 골고루 먹고 배부른게 아쉬웠어요 ㅠㅠ 다이어트 하고계시는 분들도 오트밀+호밀빵+샐러드 등 몸에 좋고 맛있는 조식이 있으니 추천드려요~
물에서는 뭔가 까만게 나오긴 했는데 말씀드리니까 조치를 취해주셨어요.
서울역 근처에서 선택한 숙소입니다.

지하철과 연결되어 있어 대중교통을 통해 이용해도 좋고, 주차 공간이 넓어 자차로 이용해도 좋습니다.

19층이 로비층입니다.
객실은 상대적으로 넢은 층이라 야간 도시 야경은 볼만합니다.

주변에 "서울로 7017"이 있어 가족과 산책했는데, 요즘 날씨가 너무 더워 고생스럽더라고요;;

서울역 근처라 맛집들이 있으니 저녁은 맘에 드는 맛집 찾는 것도 나름 재미 있는 이벤트가 가능하지 싶습니다.

조식은 호텔 조식 중 중간보다 조금 좋은 "중상"정도 입니다. 굳이 아침먹을 식당을 알아볼 필요는 없지 싶습니다.

그냥 호텔 조식 드시는 걸 추천 합니다.
서울역 근처에서 선택한 숙소입니다.

지하철과 연결되어 있어 대중교통을 통해 이용해도 좋고, 주차 공간이 넓어 자차로 이용해도 좋습니다.

19층이 로비층입니다.
객실은 상대적으로 넢은 층이라 야간 도시 야경은 볼만합니다.

주변에 "서울로 7017"이 있어 가족과 산책했는데, 요즘 날씨가 너무 더워 고생스럽더라고요;;

서울역 근처라 맛집들이 있으니 저녁은 맘에 드는 맛집 찾는 것도 나름 재미 있는 이벤트가 가능하지 싶습니다.

조식은 호텔 조식 중 중간보다 조금 좋은 "중상"정도 입니다. 굳이 아침먹을 식당을 알아볼 필요는 없지 싶습니다.

그냥 호텔 조식 드시는 걸 추천 합니다.
좋아요 아쉬운점은 안쪽 방은 뷰가 조금 별로고ㅠㅠ 서울역쪽 방은 뷰가 진짜 끝내주고 너무 멋진데 열차소리가 약간 들립니다 전 소음 그리 신경 안쓰는 편이라 서울역쪽뷰 객실에 묵었는데 통창에 뷰가 정말 좋았어서 만족해용
온도도 시원하고 접근성도 좋고 다 좋었는데 지하철 소음때문에 신경이 너무너무너무 쓰여서 재방문은 고민 해봐야할 것 같습니다....
서울역 접근성이 좋고 지하 연결되어있어 캐리어를 소지해도 이동이 편리합니다 ! 다만 엘리베이터 갯수가 많음에도 불구하고 엘베 대기시간이 상당히 길었습니다.. 체크아웃 할 때는 엘베만 2-30분기다렸구요 붐비지 않은 시간에도 기본 10분 이상 기다렸습니다. 그 외엔 전부 만족스럽습니다.
위치는 좋고 다 좋은데 수압이 좀 많이 약해서 아쉽네용
ㅜㅜ 그리고 방이 좀 춥네용!!!
체크인 할 때 데스크분 뭐라고 하는지 거의 안들렸어요.
주차장 어두운 지하이고, 자리 많아서 좋아요.
방은 살짝 오래된 느낌. 청소 깨끗한편이었구.
치약.칫솔 가져 가셔야 해요.
방이 춥더라구요. 히터 설정하면 돌아가긴 하는데
안틀면 창가쪽은 추워요.
