시설도 너무 깨끗하고 저는 어른들 모시고 가소 정말 만족하셨습니다
일단 티비가 어마무기하게 크고 취사가능한 객실이라서 주방용품도 잘 되어 있었습니다 
그리고 무엇보다 환기도 잘 되고 방도 넓고 침구 냄새 없고 푹신하며 편의점 등등 편의시설도 잘 되어 있고 
무엇보다 조식이 진짜 너어어무 만족합니다
할머니랑 같이 여행이라 입맛이 안맞으실까바 걱정했는데 걱정 전혀 할필요 없었고 
거동이 불편하신 할머니를 위해서 최선을 다해 서비스 해주셔서 감사했습니다
다만 좀 아쉬운점은 층간소음이 새벽까지 심해서 그 부분은 너무 힘들었지만 나름 만족합니다 !!
감사히 잘 묵었습니다 👍🏻
직원분 친절하셨고 휘팍 스키장까지 걸어가는데 그리 오래걸리지는 않아요.셔틀 있으니 이용하셔도 되요~^^
단지 청소 상태가ㅜㅜ
그냥 겉으로 보기엔 괜찮은데 이불에 머리카락 붙어있고 화장실 슬리퍼 바닥은 온통 곰팡이 찌든때ㅜㅜ
청결상태좀 신경써주셔서 할거 같아요.
직원분들이 친절하시고 4박 머무르는 동안 식사 해 먹기도 좋게 잘 갖춰진 주방과 편안한 침구 덕에 잘 머물렀습니다. 
내 집차람 퍈하게 지내서 정들었어요.
친구들과 오랫만에 여행에서 체크인부터 체크아웃까지 원스톱으로 가능해 너무 편했어요. 리조트내 한우정육식당은. 고기맛도 좋고 sns 후기 올리니 상차림값도 할인받았어요. 강추 입니다
시설이 깨끗하고 침대도 편안하여 망중한을 즐기기에 좋으나 비데가 없는 것이 단점. 주변 봉평 맛집에 가기 편하나 근처에는 편의시설이 부족함
건물이 조금 낙후되긴 했지만 전망 좋고 깨끗하고 1층에 편의점이 있어서 편리했어요. 가성비 좋은 숙소입니다.
시설이 오래되긴 했지만 깨끗하고 있을거 다 있어요~ 1층에 편의시설 많아서 좋구요 주차도 생각보다 나쁘지않았네요 ㅋ 조식도 괜찮았어요~
오래된것 같은 느낌은 있지만 방이나 거실이 넓고 관리가 깨끗하게 잘 된 느낌이 있어서 아이들과 편히 잘 쉬고 왔습니다.
부모님, 아이들과 같이 다녀왔는데 훌륭한 가격에 숙박했습니다. 룸 컨디션 좋고 만족했습니다.
락스 냄새가 많이 나긴했는데 환기시켜서 괜찮았구요~
방도 넓고 큼직하고 전망도 좋았어요. 단 시설 노후된건 어쩔수 없었네요~
급하게 예약해서 갔는데 시설 깨끗하고 잘 쉬다 왔어요
셀프 체크인 편했는데 
핑크동에서 1박했는데 프론트랑 멀어서 좀..
프론트 자주 갈일은 없으니 크게 상관은 없지만...
핑크통 입구 공사하는지 흰색 비닐로 유리 가려놔서 입수 없는줄 알고 레드동으로 돌아서 갔는데
나갈 수 있더라구요..ㅠㅠ
안내 안되어 있어서 다른 사람 나오는거 보고 알게되고
제가 나가니 다른 사람들도 그때서야 알고 따라나오더라구요..
공사하면 입구 이용 가능 같은거 안내 좀 해주세요
세월에 흔적이 있지만 비교적 관리는 잘되어있어요.
가족끼리 사용하기 충분한 공간입니다.
다만 주차공간 부족한건 어쩔수없고, 체크아웃 시간대에는 엘리베이터 이용하는데 대기가 많아요.
직원분들은 친절합니다.
침구에서 냄새나는거랑  욕실 청소가 조금 더 깨끗했으면하는
욕실들어갔는데 남의 머리카락들이 벽에 붙어있는데  보기좀 안좋앗어요~  두가지빼곤 마음에 들었어요
잠만자고 나와서..
Good!
가성비좋게 방도 넓고 깨끗함
(전날 휘닉스파크에서 묵고왔는데 좁아답답했던게 해결되었네요ㅋ)
조용해서 좋음
아침에 창밖에 뷰가 가을가을 너무 이뻤어요^^
워터파크도 보이고ㅎ

Bad!
Tv가 크고 좋았는데 자꾸 꺼짐현상이ㅋㅋ
편의시설이 별로 없어서 휘닉스파크로 넘어가게되요ㅎ
작년에도 주방기구중 집게가 없어 샀던..
그리고 올해도 집게가 구비되어있지않아 급하게 사러감.
후라이팬 상태는 최악이었습니다. 다 긁혀 있어서 사용을 못하고 왔어요. 그외 다른 불편한 점 없이,
난방도 잘 되어 따뜻하게 잘 묵었습니다.
저녁 늦게  가서 객실 청소가 안되어 셀프체크인이 안되었지만.
프론트 직원분 친절히 설명해주시고 룸 업그레이드까지 해 주셔서 넓은곳에서 잘 쉬다 갔네요^^
주기적으로 여행 다녀오는 곳이에요.
이번에는 평일에 방문했더니 숙박객들이 적어서 그런지 조식이 너무 부실했어요..
객실에 머리카락도 좀 눈에 띄더라구요.
조식이나 서비스는 좋은데 방이 너무 추웠어요
휘팍까지 셔틀있어서 좋아요
근데 겨울에 끝방은 진짜 아닌듯. 스키장에서왔는데 얼어죽을뻔
늦게 체크인했는데 직원분이 친절하게 응대해주셔서 감사했고  조용하고 뷰도 좋아서 전 좋았어요
시끄러운거 안좋해서^^

뷰가 산이 보여서 자연속에서 조용히 쉴 수 있어 좋았음
시끄럽지 않고  방도 큰편이고  난방을 너무 따뜻하게 뜨겁게? (32도 정도)해줌  난방 너무 빵빵  아기,어르신들 좋아하실듯

같은동 대관령한우 음식점에서 한우구워먹었는데 한우 갈비살 너무 맛있음 육향이 아주 진함 (강추)

휘닉스파크 쪽으로 가서 곤돌라타고 몽블랑정상에가서 아래를 내려다보면 너무 멋있고 재밌음  몽블랑정상에 카페도 있어서 커피먹으며 아래를 내려다보면 너무 좋음

한화리조트는 좋은게  침대 베개도 높지 않고  이불이랑 침대 밑에 까는 이불이 부드러워서 좋음
한화리조트 설악쏘라노도 침구류 좋음

평창이 해발 800m라 그런지 구름도 가까이보이고
가습기 없는데도 건조하지 않음  공기가 수분을 계속 머금고 있어서  건조함이 안느껴짐 촉촉함
직원들도 친절하시고 경치도 좋고  너무 잘 쉬다 가는 느낌

며칠더 있고 싶은데 일하러가야..
재방문 의사 100% 있습니다
가격대비 가성비갑!
따뜻하고 아늑하고 냉장고에 후라이팬 식기 이불 등등 다 갖춰져있어용 
근데 역시나 리뷰를 미리보고가서 당황하지않았는데 숙소 청결^^......  화장실 벽에 머리카락 잔뜩 붙어있고 이불이랑 베개는 김치국물?화장품 같은게 많이 묻어있었어요 엄청 예민한사람이면 예약 안 하는게 나을듯해요 
저희는 가성비만 보고간거라 ㅎ 일층에 편의점, 오락실, 스키렌탈샵도 있어서 편리성은 최고였습니당
그리고 밤에 춥다하니 장판도 올려보내주셔서 따뜻하게 잘 머물다가갔습니다
