숙박 사진이 뷰사진 한컷 밖에 없어서
여행사진으로 대체합니다~
겨울에 야외온천 실컷 할수있어서 
남편이 너무 좋아하고 
아이들도 파도타고 실컷 놀아 만족스러웠습니다.
아마 가성비 이만한 숙소는 없는것 같아요.
조식 워터파크 숙박 세가지를 이가격에 할수있다니 ㅋㅋ 다음에 또 오고싶을 정도입니다~ 
그리고 콜택시로 만원 미만 나오는 거리에
교동 치커리 생고기 고깃집 진짜 인생맛집입니다 ㅜㅜ
고기가 입에서 그냥 녹아요..  한우맛집 찾으시면 강추 합니다! 속초가 회보다 고깃집으로 기억에 남을 것 같네요! 진짜 가성비 찾으신다면 쏘라노로 오세요 !!!
안녕하십니까, 봄꽁주엄마 고객님.
한화리조트 쏘라노를 이용해 주셔서 감사합니다.
가족 분들과 좋은 추억을 만드신 것 같아 정말 다행입니다^^.
앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며,
편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 쏘라노가 되겠습니다. 감사합니다

청소년, 어린이 포함한 다둥이네 방학 가족여행으로 갔어요. 총인원 5명이었어요. 숙소는 4인 기준으로 수건이라든가 준비되어있어요. 프론트도 식당도 직원분들 친절하시고 청소가 잘 되어있습니다. 취사불가한 호텔형에서 묵어서 그런지 냄새도 없고요. 설악산과 호수가 보이는 뷰라 눈호강한 것 같아 좋았어요. 1층 해맞이 식당에서 황심탕(황태옹심이), 송이영양전골 먹었는데 맛있었어요. 해맞이식당에서 식사하면 조식부페 할인(대인만 4인까지) 받을 수 있어서 나름 저렴하게 조식부페도 먹었어요. 연박해서 하루는 아침에 컵라면을 먹었고 다음날은 조식부페로 업그레이드! ㅋ 조식 종류와 맛은 쏘쏘합니다. 조식부페는 연어회를 제일 잘 먹었네요. 시즌메뉴인지는 모르겠지만 연잎찰밥 맛있어요. 지하 gs편의점은 kt통신사 할인이 됩니다. 분리수거장이 1층 밖에 없었다는 점이 아쉬웠어요. 참고로 편의점에 비상약은 없어요. 대명리조트(설악 델피노) 편의점도 가봤는데 비상약 없더라고요. 잘 안팔려서 그런가보다 싶어요. 비상약은 여행 전에 챙기세요~~
어쨌든! 쏘라노 가족여행 숙소로 추천합니다.
아이와 잘다녀왔어요 시스템에어컨이 방마다 설치되어있고 TV도 엄청크고 침구류도 깨끗했어요 청소상태도 너무너무 깔끔하고 체크인도 비수기라 2시부터 가능했고 체크아웃도 객실에서 바로 할 수 있어서 좋았어요 샴퓨,바디워시,비누만 있구요 치약,칫솔은 챙겨서 가세요 근데 저는 층간소음으로 힘들었네요 복도 지나다는 사람들 소음에 발소리가 울려서 머리아팠어요 객실 작은방 문콕방지 스티커는 붙여있는데 개인적인 생각이지만 식탁의자 발커버를 했음 좋겠다싶어요  의자가 무게가 있어서 의자 끄는소리와 다른객실 발망치 소리 또 아침에 일찍 직원분들 카트끄는 소리 진짜 스트레스 받더라구요  이틀 숙박한거 저는 일박만하고 집에가고 싶었어요 그것만 뺌 직원응대나 친절은 만족합니다.워터피아도 수질도 좋았고 청소도 깔끔이 하시더라구요 안전요원분들 많이서 좋았어요 덕분에 이틀동안 아이들이 잘놀았어요 분리수거장도 직원분이 계셔서 깔끔했습니다.
안녕하십니까 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해 주셔서 감사합니다. 쏘라노에서 기분 좋은 시간 보내셨기를 바랍니다. 앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.
숙소 내 바닥이 카펫이 아니라서 너무 깔끔하게 청소되어 있고 침대와 장롱속 추가 침구류도 깔끔했습니다. 

방이 전반적으로 깨끗하고 좋았고 티비와 에어컨도 최근에 교체한듯 크고 잘 작동하고 훌륭했습니다. 

물놀이 하고싶어서 일부러 갔는데 워터피아도 넘넘 좋았습니다. 수도권에서 거리가 있어서인지 사람도 너무 많지않고 유수풀 파도풀 수영장 아가용수영장 다 너무 잘 구비되어 있었습니다. 물도 깨끗하였고 물놀이 후에 온천수로 하는 사우나의 탕 목욕이 특히 좋았습니다. 피부가 부들부들하고 촉촉해졌습니다. 

다음에 또 가야겠다는 결심을 여러번하며 귀가했습니다.
안녕하세요 고객님,  정성스러운 리뷰 감사합니다. 
또한 계시는 동안 저희 리조트에 만족하셨다니 정말 다행입니다. 
앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.

잘쉬다 갑니다 강원도 속초나 양양 일반 식당 이용할바에 구경할데 다 구경하고 한화 리조트내 식당 및 부대시설 이용하는게 강원도 맛집이라 일컷는곳들보다도 퀄리티 청결도 가격 부분에서 가성비가 훨 낫습니다 워터파크는 어딜가나 다 고만고만해서 미들 기시즌이라 어트랙션 오픈안된것들이 많아 별로였다만 애기들 데리고 놀기에 좋습니다 여튼 한화리조트 설악 겨울에 한번 더 올 예정입니다 ^^ 쏠비치랑은 또 다른 매력의 숙소였습니다
안녕하세요 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해주셔서 감사합니다.
계시는 동안 저희 리조트에 만족하신 것 같아 정말 다행입니다.
앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.
178600원에 평일 디럭스 원룸 1박+워터피아 성인 2인 잘 놀고 잘 쉬고 갑니다

공사 소음 때문에 룸 업그레이드 해주셔서 더 좋은 방에 묵었어요

1동 101~404호가 울산바위 정면으로 보이는 뷰입니다

같은 돈이면 저는 다음에도 무조건 이쪽으로 예약해서 갈 예정입니다

방 안에서 울산바위만 바라보고 있어도 좋습니다
재방문의사 500%
노후시설에불구하고 직원분들도 너무친절하구요,하우스키퍼외국분들도 다친철하시더라구요! 대신 돈주고온건데도 리조트이기에 객실안에 쓰레기는 버려주시고가세요 양심이잖아요~갖고나오시는분들도많았지만 몇몇분들은 쓰레기장처럼 두고가시는걸 키퍼분들이 가지고나오는걸보고 참 양심없더라구요 그만큼에서비스를받고자하면 모두다 동참하면 더좋아질텐데요! 그리고 나이트스파는 물이따뜻하다길래 여름이라걱정했는데 산속이라 따뜻하고좋았어요!!다음에또방문의사있어요!조식도 맛잇구요 바로바로 음식채워주시고 정리해주시는게 좋았어요!
안녕하십니까 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해 주셔서 감사합니다. 쏘라노에서 기분 좋은 시간 보내셨기를 바랍니다. 앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.
워터파크 set 이용했어요
증말 오래된 수학여행지같은 느낌~
물 잘나오고 따듯한데 
방 벽이나 침구가 아쉬웠어요
그다음날 워터파크 갔는데
온천수는 좋았어요
유수풀은 좀 많이 추워요
방문당일 날씨가 10도정도로 겨울치고 봄날이였는데
추웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
그래도 즐겁게 놀다갑니다!
먼저 직원분들이 너무 친절하셔서 좋았어요 숙박하는 동안 정말 기분좋았고 나이트스파는 여행 중 최고였지 않나 생각이듭니다ㅎㅎ 객실 상태도 매우 좋았고 냉장고 소리도 거의 안들려서 좋았어요ㅎ 다만 복도나 다른 층 방음은 조금 아쉬웠어요ㅎ
안녕하세요 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해주셔서 감사합니다.
앞으로도 객실 내 청결 관리, 직원들의 서비스 및 다양한 프로모션으로 만족 드릴 수 있는 리조트가 되도록 하겠습니다. 감사합니다.
조식이 다양하고 맛있었습니다. 쌀국수와 황심탕은 바로바로 조리해주고 크로플은 직접 와플기계에 구워먹는데 너무 맛있어서 다섯개 먹었습니다. 

체크인 도와준 직원분도 친절했고 워터피아 안내직원분도 친절했습니다.

방 상태와 침구도 매우 깨끗하고 쾌적했습니다.
오래되거나 공용 숙소에서 나는 쾌쾌한 냄새가 전혀 없었습니다.
머물면서 신경쓰이거나 불쾌한 점이 전혀 없었습니다.
안녕하세요 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해주셔서 감사합니다.
조식뷔페를 이용하시며 만족하셨다니 정말 다행입니다^^
앞으로도 Arte 조식뷔페 많이 찾아주시고 또 뵙기를 기다리겠습니다
감사합니다!
방 2개 화장실 2개 시설도 너무 깨끗하고
조경도 이쁘고 분수대도 이쁘고
편의시설도 만족스러웠어요
정말 가족구성원 모두가 만족했던 리조트입니다
워터피아에서 실컷 놀고 리조트 내 해오름식당에서
너무 맛있는 식사까지 최고였구요
특히 침구가 너무 만족스러웠어요
내년에도 또 올생각입니다!
안녕하십니까 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해 주셔서 감사합니다. 쏘라노에서 기분 좋은 시간 보내셨기를 바랍니다. 앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.
디럭스 원룸 호텔형은 메인인 5동에만 있어서 입출시시에나 지하 편의점 이용 시에 너무 편리했어요. 물론 욕실 내 곰팡이 등 연식으로 인한 부분은 감안했구요 침구류도 여유있게 준비되어 있어서 가족단위로 즐기기에 좋아보였어요. 단 취사가 안되니 참고하시면 되구요~ 셀프 체크아웃도 가능해서 편리하게 이용했어요~
안녕하십니까 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해 주셔서 감사합니다. 쏘라노에서 기분 좋은 시간 보내셨기를 바랍니다. 앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.
숙소는 좀 오래되었지만 내부 시설이 잘 되어있어요~ 
워터피아도 나이트권 끊어서 애들이 너무 잘 놀고
조식에서 황심탕? 황태국 정말ㅜㅜ 환상의 맛!!
이거먹으러 담에 또 올듯요ㅎㅎㅎ
침구와 룸 내부가 깨끗해서 맘에 쏙~♡
정수기와 전자렌지는 카운터동 편의점에만 있다는게 아쉽더라구요. 그래도 여행은 즐거웠습니다~~
안녕하십니까 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해 주셔서 감사합니다. 쏘라노에서 기분 좋은 시간 보내셨기를 바랍니다. 앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.
조식포함으로 가성비 좋은호텔. 설악산 울산바위도 조망되는 테라스뷰도 좋았고 앞쪽 호수도 산책할수있어 좋았어요. 나이있는 우린 지하아닌 옥외추차도 마음에 들었어요. 또 이용할것 같아요.
안녕하세요 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해주셔서 감사합니다.
우선, 계시는동안 불편함을 드려 죄송합니다. 고객님 의견을 참고하여, 좀 더 발전될 수 있는 한화리조트가 되겠습니다.!
감사합니다.
가성비숙소입니다.비대면으로 입실과 퇴실을 할수 있어서 좋아요.카드키 없이 모바일로 열수 있고 디지털 도어락으로  편리하게 이용할 수 있어요.객실 필요 물품도 테블릿PC로 할 수 있어서 좋아요.설악산을 볼 수 있는 객실이라서 더더욱 경치감상을 할 수 있네요.
안녕하십니까 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해주셔서 감사합니다. 
계시는 동안 편안히 휴식 하셨다니 정말 다행입니다.
앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.

리모델전이라 해서 걱정했는데 이정도면 아주 좋네요. 게다가 조식 포함에 나이트스파까지..
다음날은 쏠비치 호텔 트윈베드로 많이 기대하고 갔는데 한화 여기가 가성비도 좋지만 룸이 아주 좋은거더라구요. 다음에 또 오고싶어요.
안녕하십니까 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해 주셔서 감사합니다. 쏘라노에서 기분 좋은 시간 보내셨기를 바랍니다. 앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.
저렴한가격에 잘묵다왔어요 체크인체크아웃이 빠르게진행되서좋구여 객실에서 음식배달가능한데빨리오구 편했습니딘 리조트라서 로비와 편의시설이 잘되있어요 역시 ~^^*
안녕하십니까 고객님, 저희 한화리조트 설악을 이용해 주셔서 감사합니다. 쏘라노에서 기분 좋은 시간 보내셨기를 바랍니다. 앞으로도 기분 좋은 소식으로 다시 뵐 수 있기를 기대하며, 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다. 감사합니다.
워터파크 좋아하는 아이랑 가성비 좋게 묵기 좋았어요. 객실 묵는 동안 마주친 직원 분들이 모두 친절하셨던 게 인상 깊었네요.
연식이 있는 리조트에 비해 관리가 우수합니다
난방이 너무 잘되서 너무 더워 아가가 땀범벅,,,
안타까웠네요

창문이 있는 방은 너무 춥고
창문이 없는 방은 너무 더워
입구쪽 출입문 열고 자야하는 아쉬움이 커요

작은 선풍기라도 있으면 좋겠네요~
안녕하세요 고객님, 저희 한화리조트를 이용해 주셔서 감사합니다.
우선, 불편함을 드려 죄송합니다!
고객님께서 다시 방문하실때에도 음식,객실,시설 등 더욱 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다.
정성스러운 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
청소가 잘 되어 있고 깨끗합니다. 나이트스파 정말 좋았습니다. 가족과 함께 다양한 스파모양과 37~41도의 다른 온도들의 스파들을 골고루 채험하는 것이 재미있었습니다. 저녁의 은은하고 아스라한 불빛들이 몽환적인 느낌을 주기도 했구요. 스파한 뒤 bbq와 맥주를 먹은 것도 맛있었어요.
안녕하세요 고객님, 한화리조트 설악을 이용해주셔서 감사합니다. 
워터피아아에서 좋은 추억을 만드신것같아 다행입니다^^
앞으로도 편안한 시설과 친절한 서비스로 만족시켜 드리는 한화리조트 설악이 되겠습니다.
감사합니다^^
