연식은 되어보이지만 인공서 가깝고, 일단 퇴근 후 여행이라서 씻고 잠깐이라도 편하게 쉬고 간다는게 공항노숙하다 가는거랑은 컨디션이 다르더라구요. (공항노숙 생각보다 힘들었었음) 그래서 가성비 값.최고.
인천공항에서 가깝고 셔틀버스가 있어서 좋아요
지방에 살아서 인천공항 아침비행기타면 이 호텔 자주 가게되요 거의 잠만자는거라 가성비도 좋아요
정말 잘쉬고 갑니다 공항이랑 교통도 너무편했어요
직원분도 너무친절했구요 감사합니다 다음에 또 이용할께요
좀 낡았지만 지낼만 했습니다
냉장고가 오래되서 냄새가 나네요
교채하면 좋을듯
1층에 편의점이 있어서 상당히 편해요
가격 진짜 말 안 되는거 같아요... 위치도 너무 좋고 객실 상태 너무 좋았어요. 너무 청결하고 넓은 객실과 적당한 온도유지, 크리스마스라 그런지 준비되어있던 아기자기한 디저트들이 들어가자마자 기분이 좋아지는 하루밤이었습니다. 기회가 된다면 자주 이용하고 싶을 정도입니다!!
1터미널 근접성이 좋고 셔틀버스가 있어 공항 이용할때 1박 좋아요. 다만, 주차장이 많이 협소하고 룸 시설이 좀 노후되서 별 하나 빼요.
직원분들은 친절하셨어요.
외관은 깨끗한데  객실의 경우 넓은편이나 침대메트리스가 정말 꿀렁거려  웬만하면 피하는 게 좋고 특히 비행기 소리가 엄청 크게 들려 잠 설침. 프론트에서 귀마개주었고  방불 거의 꺼져 있는데 오늘 만실이라며 업그레이드 거절함.   위치는 좋지만 나머지가 꽝임. 
특히 메트리스는 그냥 놀이공원느낌
오사카여행을가는데 아침일찍비행기라 새벽에가야해서
전날 여기서 하루자고갔습니다.
할인받아서 정말 괜찮은가격에 예약했는데
가격대비 너무괜찮았어요. 우선 공항터미널에서 무료셔틀이있어서 너무편하게 이동하였고 
호텔체크인도 빨랐으며 1층에 세븐일레븐 24시간 편의점이있어 필요한거 사기도 좋았습니다.
온돌방예약했는데 방이무슨 거실마냥 엄청큰데다가
온돌이라 따뜻해서 나중에는 자다가 좀더울지경이였고요 ㅋㅋ 온도조절하는거있는데 귀차나서 이불걷어차고잤네요.
화장실도 깨끗하고.. 
일본은 호텔이 코딱지만하다는걸 이미알기에..
여기서자면서 일본가서도 이런데서잤으면좋겠다고
혼잣말할정도로 크고좋았네요~
4명가족와서 자도되겠어요.ㅋㅋ
드라이어나 샴푸등등 필요한거 웬만한거다있고
장도있어서 무슨 콘도에놀러온줄..ㅋㅋ
공항으로가는 셔틀도 6시부터인가있는데..
전 4시까지 가야해서 택시불러달라했어요.ㅠ
새벽에도 택시가 금방오더라고요.ㅋㅋ
아. 배게도 두개씩 2세트가 있는데 하나는 푹신한 솜배게같은거고 한개는 라텍스배게같은거였어요.
취향대로 쓰시면 될거같아요.ㅋㅋ
잘쉬다갑니다. 엄마가 사진보시더니 호캉스오고싶다하셔서
담에 한번더 예약할께요.ㅋㅋ
새벽 출항이라 공항근처에서 숙박했는데 공항과 5분이내 거리에 셔틀버스 운영도 되고 편의점 이용도 가능해서 너무좋았어요.
생각보다 시설이 깔끔하게 관리돼 있어서 더 좋았는데 프론트 직원이 피곤해서 인지는 모르나 택시 호출에 대한 질문에 너무 작은 소리로 웅얼거리며 무표정한 얼굴로 성의없이 대답해서 조금 기분이 상했지만 전반적인 만족도는 좋았습니다.
직원분들 정말 친절하시고, 
조식은 한식과 잉글리쉬 브렉퍼스트가 간소하게 준비되어 있어 골고루 먹을 수 있었습니다.

딱히 뷰가 좋거나 그런건 아니지만, 
공항과 인접해있고, 무료셔틀버스를 운행하기때문에
공항접근성이 정말 좋네요.
공항을 이용하게 된다면 재방문 의사 있습니다^^

또한 파라다이스 호텔 바로 앞이기 때문에,
파라다이스 호텔 식당가도 이용하기 편리했습니다.
침대.침구가 굉장히 푹신하구요. 출국전날 부모님이랑 묵었는데 휠체어 대여 문의도 친절히 답변해주시고 모든 직원들의 친절함이 뛰어났어요! 원래 공항근처 다른숙소 묵으려다가 문의전화했을때 굉장히 불친절해서 이곳으로 급하게 바꾼건데 진짜 여행 시작부터 너무 잘 있다가 갑니다! 감사해요!
인천공항에서 일찍 출발하는 편이라 전날 투숙했습니다. 위치가 정말 좋았습니다  어차피 친절이나 서비스를 바라고 투숙한 것은 아닌지라 ㅎㅎ~ 호텔-공항 순환버스도 마음에 들었습니다. 공항철도를 이용해서 오시는 분들은 인천공항 순환버스(무료) 를 이용해서 가실 수 있습니다. 하얏트 정류장에서 내리시면 걸어서 5분도 안 걸림!
씨메르 이용을 위해 근처 호텔을 찾았는데 깨끗하고 가성비 좋은 호텔이었네요
수영장 등 부대시설은 거의 없었으나 주변에 파라다이스 시티가 길하나 건너이니 ㅎㅎ
태국 여행 가기 전 부모님과 미리 인천에서 지내고자 예약했습니다. 야놀자에서 할인 중이어서 저렴한 가격으로 잘 머물다 갑니다.
인천공항 1터미널로 왔다갔다 하는 셔틀이 있어서 편하게 이동했어요.
다만 모든 호텔이 그렇지만 겨울에는 너무 건조해서 따로 가습기를 부탁 드려도 되게 건조했습니다
주차관련 문제가 발생했었는데 정말 여러방면으로 다양하게 도와주셔서 잘 해결됐습니다. 서로 불편한 상황인데도 끝까지 친절하게 대해주셔서 너무 감사했습니다. 데스크분들 최고급 호텔의 직원분들보다 더 친절하고 최고입니다!
인천공항을 이용할 경우 항공편 이용 전후 숙박하기에 좋은 숙소입니다.
온돌침대방을 이용하였고, 가구가 조금 낡은 감은 있지만, 추천할만한 숙소입니다.
주변에 편의점이 많고, 식당도 있어요.
아침일찍 새벽에 공항아용할 일이 있어서 숙박하게 되었습니다. 공항이랑 정말덩말가까워요 교통짱짱 
호캉스까진 아니지만 비지니스 호텔같은 분위기 잘이용햇어용
1터미널 5분거리
 룸서비스도 가능하고 청결합니다 그런데
에어컨 필터 청소 해야할 것 같아요공기가 좀 탁하기도 하고 난방기 보니 내부 시커먼 먼지가 많습니다
조용하고 근처에 식당이 같이 잇어서 편리하고 좋았어요!! 쾌척하기도 했지만 생각했던 것보다 건물내부가 오래되어 보이더라구요. 그래도 안에 편의점도 있어서 놀다가 사먹으러 가기 굿굿!! 볕도 잘들어서 상쾌한 아침 맡기에도 굿굿이였어요!!
다 좋았어요~ 근데 불만 끄는걸 제가 못찾는건지 없는건지 불끄려면 카드키를 뽑아야해요 ㅠ 그 외에 공항접근성, 객실컨디션, 편의성 가성비 좋았습니다~
