처음 하슬라아트월드 미술관 가보고선 뷰도 컨텐츠(?)도 정말 마음에 들어서 다음엔 호텔투숙도 해보자고 약속해서 다시 방문한 곳입니다. 

결혼기념일맞이 여행으로 간 숙소라 더 특별했고 어머니의 자궁(?)을 모티브로 한 침대에서 자서그런지 안락함을 느끼며 편안히 꿀잠잤어요~ 조식도 객실로 가져다주셨는데 나름 맛있고 양도 꽤 되었네요.

모두누림 패키지로 이용했던 터라 다음 날 퇴실 후 미술관 재관람 및 조각공원에서 피크닉 즐겼는데 최고였습니다👍 조각공원이 마치 미로처럼, 비밀의 숲처럼 엄청 넓고 좋더라구요. 조각공원에 전시된 조각을 감상하며 언덕에서 오션뷰와 미술관건물까지 바라보니 마음이 뻥 뚫리는 기분이었네요^^
깨끗하고 좋았어요!!
공간분리가 잘 되어있다는 것부터 너무 좋았던♡
뷰는 워낙 유명하니 말할 것도 없고, 객실 디자인이나 분위기도 좋았어요
투숙객 혜택으로 밑에 미술관도 할인받고 관람했네요
비수기 평일이라 그런지 룸 업그레이드 해주셨는데 너무 감사했구 잘 쉬다 갑니다!!
비가왔지만 객실에서 바라보는 뷰가 좋았어요
침대랑 욕조가 특이하고 생각보다 크고 넓어요
날씨좋은날 다시한번 가보고 싶네요
숙박고객은 뮤지엄 입장권 30% 할인권 주는데 50% 해주면 더 좋았을거 같애요
욕조에서 바라 보는 바다 전망이 좋있고
주차가 생각보다 편리했습니다. 
노후된 건물이나 청결 상태도 양호해서
지내는 동안 편안히 잘 쉬다 왔습니다.
내부가 매우 깨끗하고 인테리어가 독특해서 머무는 동안 아주 만족스러웠습니다
타일 인테리어가 넘 이쁜 호텔입니다
침구도 적당히 푹신하여 꿀잠 잘수 있고 뷰가 넘 좋아요
하슬라아트월드 할인권도 줘서 좋았습니다
오랜만에 오는데 여전히 친절하고 깨끗하고 편안하네요. 

대신 차가없이 오면 교통이 힘듭니다 
그래도 힐링 많이 하고 가요… 

또 올게요
오션뷰가 너무 좋았어요~  욕조에서 바라보는 바다와 하늘이 환상적!!
박물관 그리고 포토존이 너무 많아서 사진 엄청 찍었어요
체크인 후 입실하자 유니크한 룸컨디션이 멋졌어요. 게다가  추위 속 산행으로 지친 몸을 녹이기에 최고인 욕조와 숙면을 취하기에 충분한 매트리스(어디 제품인지 궁금해요)가 너무 좋았어요. 다만 아침에 일어나니 욕조 벽면에 보이는 곰팡이와 유리문에 손자국, 샤워젤 용기에 내용물이 없던 점이 조금 아쉬웠네요.
전체적으로 객실은 깨끗하고 예뻤으나 큰거울이 없고 환기시키려고 창 열어놓고 잤는데 아침 7시부터 밖에서 공사해서 잠도 제대로 못잤네요. 심지어 창바로앞에서 공사하셔서 내부가 다보였습니다.
거울이 없고 콘센트가 멀리 있어 아쉽네요.
몇가지 불편한점을 제외하고
주변 환경과 아침에 새소리, 바다뷰는 환상적입니다.
아침 산책을 위해 숙박객에게 조각공원은 오픈했으면 좋겠습니다.
룸 업그레이드 했는데 너무 좋았어요~~
다만 정동진은 밤에 택시가 없으니 택시타고 가시는 분들은 주의하셔야 할 것 같아요. 호텔에서 소개해 준 콜택시 타고 겨우 들어왔네요 ㅎㅎㅎ
바다도 잘 보이고 미술관 안에 있어서 정말 특색있는 좋은 호텔이었습니다 ^^
깨끗하고  힐링하기 좋은곳 
아트  작품감상하다.하루 시간  다   소진 하실듯~~
욕실 이   역대급  최고
시설 내 미술관은 2번이상 갈만합니다 단, 시설 주변 편의시설이 부족하고 욕조의 물이 차는게 늦는다는 단점이 있네요~~
장점
1. 하슬라월드 30프로 할인(하슬라월드는 진짜좋아요)
2. 물놀이욕조 의외로 큼

단점
1. 외부음식반입금지
- 최고불만사항. 조식과 자체판매하는 상품 판매를
위해 막은거 같은데 정말 이해안감.
차라리 다양한 음식이라도 고를수 있게 해주던가
아니면 편의점이라도 1층에 넣던지

2. 방음
-  역대급 최악 벽간소음. 그냥 말소리인데 들림

3. 위치
-가장번화가인 경포대와 차로 30분 거리
정동진은 차로 5분거리이나 걸어서는 불가능

4. 자체판매하는 입욕제는 그냥 돈버리는거임
    거품전혀 안남

5. 제대로된 거울 없음.

6. 티비...하..  도대체 왜  거기 설치를?

7. 싼방은 그냥 오션뷰 없다고 보면됨
새둥지모양 침구였는데 생각보다 아늑하고 편했습니다. 직원은 서비스마인드가 별로고 불친절했습니다. 객실유형이 다 달라서 어떤객실이냐고 물으니 가장 저렴한거라고 했나 그랬구요. 방은 디자인이 독특하고 스파는 정말 크고 좋습니다. 거의 작은 풀장느낌입니다. 세로 사이즈가 일반 스파 사이즈라고 보면 됩니다. 오션뷰는 좋으나 일출보러갔는데 새둥지모양방은 해가 정확히 조형물에 걸려서 일출보려면 이방은 추천 안합니다. 투숙객은 하슬라뮤지엄 50% 할인해서 2인 12000원입니다.
뷰는 좋습니다.  뷰는 인정합니다.
칫솔이 안에 없습니다. 물론 프론트에서 공짜로 줍니다. 하지만 귀찮습니다. 요즘 호텔들은 다 있던데...
충전기도 어딨는지 못 찾겠습니다.
방음은 호텔치고 하급입니다.
진짜 엉청 덥습니다... 더워서 잠을 못 잤네요.
중앙제어라 조절 불가..
음식물 반입 금지입니다. ....
201번방은 스파가 너무 낮습니다.. 
번화가와 거리가 멉니다 (차로 20~30분)
침대는 편한듯 불편합니다( 180 넘는 분들은 불편할 듯.) 
티비가 정말 작습니다. 
스파가 있는데 수건이 너무 적습니다.

호텔같은 서비스는 기대하지 마세요 . 딱히 친절하지도 편의시설 수영장 사우나 헬스장 등등 아무 시설도 없습니다.
결론 : 방은 정말 참신하고 독특합니다. 뷰도 정말 좋습니다 . 하지만 , 방음은 잘 안 돼고 , 일반 서비스적인 부분도 모텔과 다를 바 없습니다 .

난방은 중앙제어라 조절이 안 됩니다. 
하슬라 뮤지엄을 이용하면서 예민하지 않는 분들 중 뷰만을 위해 가신다면 추천드립니다. 
뷰때문에 별점 3개 줍니다
뮤지엄호텔 답게 일반적이지 않고 인테리어가 모두 신선해서 좋았습니다, 욕조가 매우 커서 대중목욕탕 같은 느낌이었구요 ㅋㅋ 베스밤을 3개는 풀어야 될 것 같은 느낌?ㅎ 침대가 진짜 커서 드나들기가 좀 버겁구요 날씨때문에 바다는 잘 안보였지만 창문이 지저분해서 더 안보였어요 그리고 저녁부터 갑자기 찬물이 안나와서 씻을때 당황했네요
후기 잘 안남기는 사람인데...남깁니다.
정말 너무 좋았습니다 커튼을 치면 정동진 바다가 보이는데 너무 이쁩니다. 또 시설도 깨끗하고 종사자 분들도 너무 친절하시고 조식도 맛있고 주말에 여행와서 힐링 제대로 하고 왔습니다. 아트월드를 못본게 아쉽긴 했지만 또 간다면 고민없이 재방문 하겠습니다!
전시 보는것을 좋아해서 여기 선택했어요. 아이들이 좋아할 만한 전시도 구성되어있어서 그런지 아이들 있는 가족이 오는것 같아요. 대지미술 전시가 호텔 내부에도 반영되어 있어서 실내 인테리어가 독특해요. 바다뷰라서 아침에 해 뜨는 것을 볼 수 있구요. 외진데 있어서 차로 조금 더 들어가야되고, 일반적인 침대가 아니라서 편리함과는 거리가 있지만 아늑함은 느낄 수 있어요. 외부전시 공간도 있어서 산책하기에 너무 좋습니다.
시설이 신식 느낌은 아니지만 그래도 깔끔하게 청소하고 관리하신게 느껴지더라구요~ 오션뷰가 기가막혀요👍 레스토랑에서 스테이크 먹었는데 고기질도 괜찮고, 미술관도 볼게 많더라구요~ 다만 코로나 때문에 그런지 약간 적막한 느낌이고, 카운터 젊은 직원분은 친절했는데 나이좀 있으신 직원분은 좀 불친절한 느낌이었어요 질문하는데 말도 뚝뚝 끊으시고.. 그거 말고는 전반적으로 만족합니다. 코로나만 아니었으면 적막한 분위기도 아니었겠죠? 어쨌든 객실은 매우 만족했습니다~
