객실 깨끗하구 편했어요~
호텔주변 산책하기도 좋구 직원분들 응대도 친절해서 좋았네요
기회되면 또 방문하러 갈게요~
다리수술후 우울해하는 것을보고 연휴에 남편과 바람쐬러 감
주변에 식당가가 있어 먹걸이도 많고 호텔 1층 커피숍도 분위기 좋고 남편덕에 잘 쉬다옴
객실도 깨끗하고 접근하기 편한 위치여서 좋았어요 
뷰도 이뻣어요 
어매니티가 칫솔치약이 없고 팔아서 약간 아쉬웠어요 
가격대도 있는편인데 어매니티가 좀 부족해보여요 
침대는 크고 편해서 잠이 잘 와서 숙면했네요! 
직원들도 친절하시고 빠른체크인 좋았습니다
보증금 5만원 있더라구요!체크아웃할때 카드취소 필수입니다
큰기대 안하고 급하게 갔는데
가격대비 너~~~무 만족하고 다녀왔어요
매우 청결하고 직원분들 친절하고 조식 맛있었고
헬스장 잘 이용하였고, 주차도 그럭저럭 편했구요
수압이 조금 약한것 빼고는 완벽한 1박2일이었습니다~
금액대비 만족스러워서 재방문의사 있습니다 ㅎㅎ또가고 싶어요~
굉장히 깨끗하고 뷰 역시 좋았습니다
1층엔 신사분께서 엘리베이터 잡아주시고
영어도 능숙하시고 5성급 못 지않은 매너도 봤는데
19층에 테블릿으로 체크인 예약이던데 전혀
할 필요가 없더군요 먼저 와 등록해도 등록 안한 사람이 데스크 가버리면 먼저가 되네?
바베큐 패키지로 예약해서 갔는데 바베큐 퀄리티도 좋고 양도 엄청 많아서 맛있게 먹었고, 숙소도 가격대비 훌륭합니다. 센트럴 파크가 코앞이고 주변에 먹을 것도 많아 수도권 단기여행에 적합한 숙소에요. 
조만간 또 예약하려고 합니다.
눈이 많이 와서 좀 아쉬웠지만, 숙소 자체는 너무 좋아요.
바로 앞 상가들도 많아서 좋고 역과도 가까워서 좋습니다.
침구가 정말 너무 좋고 어메니티도 좋더라구요.
고층으로 예약했는데 역시나 고층뷰가 좋네요.
체크인할 때부터 마지막 밤 루프탑에서 칵테일 한잔 할 때까지 모든 직원분들이 정말 친절하게 응대해주셔서 좋았습니다. 숙소도 정말 깔끔하고 쾌적해서 푹 쉴 수 있었네요.
12층 멋진뷰에 조용하고 깨끗한 객실, 친절한  직원들  모두 좋았어요. 드라이기 고장나서 전화했더니 바로  교체해주셨어요~
아쉬운건  수압이  조금 약하고  변기물이  시원하게  안내려가서  두번정도  눌러 줘야 될듯!
위치가 좋고 시설이 깨끗하게 잘 관리되어 있습니다. 14층 객실에서 묵었는데 전망은 코스트코 뷰였지만 방이 따숩고 넓찍했어요.
만족합니다.
다음에도 송도가면 꼭 다시 묵고싶은 곳입니다.
특히 교통여건과 근처 음식점들이 너무 좋아서 만족하였습니다.  위웠던 부분은 비가 많이내려 여기저기 구경할곳에 못갔던것이 아쉬웠어요
지하철역 바로 앞에 있어서 교통 편의성 좋고, 호텔 체크인 /체크아웃 할 때도 프론트 직원분들 친절해서 좋았어요. 다음에도 또 이용할게요~
1박이었지만 전망과 가성비, 서비스가 좋은 호텔
딱 1박하기에 좋고 2박 생각은 들진 않았음
로비 안내 직원 및 프론트 안내 직원 모두 친절했습니다. 객실도 깨끗하고 방도 넓어서 숙박하기 편리했습니다. 센트럴파크와도 위치가 좋아 산책하기도 좋았습니다.
센트럴파크 전망이 너무 좋았어요! 침구도 편해서 꿀잠잤습니다. 가족과 함께 방문했는데 힐링이였어요. 조식도 맛있고 다음에 재방문 의사있습니다 :)
센트럴시티뷰가 너무 좋았어요! 직원분들도 친절하시고 침구도 편해서 아주 꿀잠잤네요 ㅎㅎ 담에 송도가면 또 방문할게요 조식도 맛있었습니다 !!
뷰도 시원하고 좋고요. 직원분들도 친절했습니다. 레이트체크인으로 조금 더 할인받고 묵을 수 있는것도 좋았어요.
Late checkin 기회를 노리면 비교적 합리적인 금액대에 숙박가능한 깔끔한 호텔이라고 생각.
Late checkin 기회를 노리면 비교적 합리적인 금액대에 숙박가능한 깔끔한 호텔이라고 생각.
객실이 만실이라 장애인 객실 이용했어요~  화장실이 장애인분들을 위해 배치되어 있어서 신기했고 불편한 점은 없었어요
