2박 즐거웠습니다:) 체크인후 지하 놀이시설인 탁구와 볼링을 했습니다. 볼링 공 매우 낡고 관리가 잘 안되어있었지만 즐거운 게임이었고, 탁구장은 괜찮았습니다.

야간 워터파크 이용 했는데 한가롭고 물도 차갑지 않아서 편안하고 DJ의 신나는 음악과 함께 즐겁게 수영 했습니다.
야광봉/구명조끼/테이블/수건/인원수에 맞는 음료까지 추가금액 없이 이용할수 있어서 너무 좋았습니다.

둘째날 아침 조식뷔페 이용했는데, 음식도 맛있고 음식 잘 채워 주셔서 배불리 먹고 아쿠아나 갔고 바데풀 여러가지 있어서 피로 싹 없애고 100% 온천물 사우나도 좋았어요~~~ 

CU편의점에 왠만한건 다 있어서 편했어요~

직원들 너무 친절하시고 응대를 잘해주셔서 감사했습니다!!!! 

수건은 인원수만큼만 제공되고 장당 1000원 추가 비용 있어서 집에서 몇장 가져갔습니다.
이불은 매일 교체 하는것 같진 않습니다.
성수기에 이정도면 저렴한 가격 이고, 두가지 빼면 너무너무 만족스러운 여행이었습니다^^
찬바람 불면 또 가고싶어욧!
휴그린패밀리 17만원이었는데 가성비가 좋았어요.
물놀이와 조식이 포함이었거든요. 아쿠아나는 수많은 평에서 보았든 초등학생 또는 유아 물놀이하기 좋아요. 다시 가고 싶습니다. 조식은 짜지 않아 제 입맛에는 맛있었고 아이들도 신나게 먹었지요. 
방은 크지 않았지만 특이하게 방과 거실이 분리되어 있고 싱크대가 깔끔해서 내내 기분이 좋았어요. 퇴실할 때 들어갈 때처럼 정리하고 나오고 싶더라구요. 제일 좋은 건 뷰~~사진이 방뷰입니다. 침대에 누우면 운무가 낀 산과 마을이 보여요. 보고 또 보고~~~♡ 제 스타일입니다. 전 오션뷰보다 이쁘다고 생각해요.
평일날 가서 방 한단계 업그레이드 받았어요. 휴그린패밀리 방이었고 리모델링된 방이라 그런지 디자인 심플 깨끗하고 너무 좋았어요 ^^ 방 1, 거실1, 테라스1, 화장실 하나로 구성되어있고 방에 싱글침대 2개, 이불장에 이불, 요, 베개 2개씩 있어요. 초2 딸과 워터파크 있는 곳으로 예약한건데 2박 3일 너무너무 잘 놀고 갑니다. 여름휴가 때 또 오려구요^^
주변에 식당도 많고 아쿠아나 시설도 있어서 가족여행으로 좋네요.숙소내에 있는 식당도 음식맛이 좋아서 굳이 나가서 배회할 필요는 없지만 아쿠아나 뒤로 식당들도 많아서 선택의 폭은 매우 넓은듯..여하튼 화순 갈일있음 여기서 또 머물고 싶은곳이었어요.
어머님 모시고 편하게 잘 지내다 왔습니다
스파도하고 방도 두개에 5명 지내기에 좋았어요 다만 전에 사용하신분들이 고기를 구워 먹었는지 환기가 안되서 냄새가 좀 심하더라구요 그부분외엔 좋았습니다. 편의점 BBQ 가 리조트내에 있어 이용하기 편했습니다.
리조트와 수영장 모든 직원분들이 친절하신게 제일 맘에 들었어요 리모델링 안된 객실이라 노후일뿐 깨끗하고 컨디션 괜찮았어요 수영장은 아직은 물이 좀 차네요 ㅠㅠ 너무 추워 물밖으로 나가지 못하고 계속 물안에서만 놀았는데도 추워서 오래 못있다 나왔어요 수영장 직원분들 정말 너무 친절해요 👍
2박3일 가족과 함께 한 여행 리조트에서 즐거운 시간 보냈어요~
첫날 늦게 도착했는데, 체크인 관련해서 전화 주시고 리모델링 숙소로 배정해주셨어요!

아이들과 조식도 맛있게 먹고, 마지막날 아쿠아나에서 물놀이도 신나게 했네요!
가족들과 함께하기에 딱인거 같아요~ 재방문 의사 있어요^^
애들 데리고 2박 잘 쉬다 왔습니다.
일단 리뉴얼객실이어서 깔끔하고, 하루는 수영장에서 아침부터 놀았는데 초1이 놀기에 좋았습니다.
물깨끗하고 식당밥도 맛있고 ㅎㅎ
아이가 나이가 어리고 조용히 쉬고 싶으시면 강추합니다 ~~
휴그린패밀리 타입객실은 최근 리모델링 되어서 어른2/아이2과 2박동안 지내도 큰 불편함이 없었습니다~리조트내 부대시설은 크지 않지만 아이들과 즐기기엔 모자람이 없었으며 실내수영장과 사우나도 만족했습니다
저렴한 가격에 넘 잘 지내다갑니다
거실은 괜찮은데
방온도가 자다보니 추웠네요
방안에 발코니 샷시쪽은 아예 서늘해요
아이가 물놀이 넘 좋아해서
나올때 물놀이 비용내고 한번 더하고 왔어요
여름엔 이가격 없겠지만 또 오고싶어요
부담 없는 가격에 아쿠아나 이용 후 편하게 쉬다 갈수 있어 좋았습니다. 시설은 깨끗했고 리뉴얼 했다고 해서 그런가 봅니다. 온돌 되고 에어컨도 가능해서 잠도 잘 잫 습니다. 이불 넉넉히 있어서 좋았습니다. 단, 위치가 산속이더라고요ㅎ 차 없으면 가기가 힘들 것 같아요. 
직원분들 친절했고 편의점, 한식당 있는데 평일 한식은 부담 없이 먹을 수 있어서 좋았고 맛도 괜찮았어요. 객실로 포장도 가능해서 편했습니다!
우선 문열자마자 매우깨끗했고, 에어컨이면 침다며 새거ㅎㅎ 대만족입니다. 위치상 읍내랑은 거리가 많이먼편이여서, 먹을껀포장해오면 될꺼같구여. 치킨 너무너무마있더라구여! 이래저래 푹 잘쉬다갑니다
전반적으로 깨끗해서 좋았습니다. 워터파크 할인권도 주어서 싸게 이용했어요. 숙박료도 일반 펜션보도 저렴했습니다. 저녁은 지하1층에 있는 bbq치킨을 먹었는데 사장님도 친절했어요.
아주 좋아요.재방문 의사 있음.주변에 관광지도 많고 아쿠아나 물놀이 시설이있어서 아이들이 좋아할만한 장소네요.식당도 음식이 맛있어서 기분좋은 여행 하고 갑니다
늦은시간에 급하게 예약하고 방도 업그레이드 해줘서 너무 고마웠어요.조식도 그가격이면 무난했고 수영장도 이거저거 종류도 많고 애들이 재밌게 잘 놀았어요.여름에 다시와야겠어요
부모님과 온천을 즐기기 위해 방문했는데
온천 개운하게 잘 이용했어요
객실도 리모델링해서 깔끔하고 잘 쉬고 왔습니다
온천물 굿
올 겨울은 워터파크가 유난히 더  춥게 느껴졌어요 ㅠㅠㅠ 객실은 언제가도 가격대비 진짜 최고입니다 👍
리모델링을해서 더 깨끗해지고 산속이라 여전히 공기도 좋고 방도 업그레이드해주셨는데 강의 일장 때문에 요번엔  잠깐 머물러가서 아쉽네요 다음엔 힐링하러 꼭 와야겠네요
리모델링해서 깔끔하고 좋았어요
콘도가 조금 안쪽으로 들어가 위치해있지만 주변 여수 순천 고창등 다니기 좋았어요
다음에도 다시 방문하고 싶어요
주변 경치도 너무좋았고 숙소내의 식당 조식도 맛있고 1층 편의점이 있어 편하네요.잘쉬다 갑니다.가을에 다시한번 방문해도 좋을거 같아요.
