지하철 역 바로 앞에 위치함(지하철 역 나와서 도보 5초)
편의점 바로 같은 건물, 도보 1분 이내 여러 편의점 많음
근처에 다이소 건물있음
서울 중심에 위치해 이동에 용이함
주위에 관광지 많음
외국인 많지만 불편하진 않음
아침 조식(바나나, 식빵, 계란 등)제공, 제공 끝날 시간인 9시 다 되가면 거의 없음
수압 굉장히 강함
방 깔끔하고 좋음
기본 샤워용품 제공
방음은 잘 안됨 그러나 불편은 크게 안겪음
방을 업그레이드 해주셔서 좋았음 서비스 친절 직원분들 영어로 대화 가능
점심시간 넘어서 청소를 부탁했는데 깔끔하게 해주심
저렴한 가격으로 기분좋게 왔다감!
필동별빛02님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다.
감사드립니다.
꽤 오래 숙박했지만 접근성과 직원분들 친절도는 최상이라고 생각합니다.
봉구라니언님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다.
감사드립니다.
 
역 바로 앞, 바로 앞 편의점, 친절한 직원, 깔끔함, 경제적임
안녕하세요 훗카이도에서01님 저희 호텔을 이용해 주시고 기분 좋은 후기까지 남겨 주셔서 대단히 감사합니다. 앞으로 모든 고객님들께 더욱 큰 만족을 드리기 위해 항상 고민하고 실천하는 호텔스카이파크 명동3호점이 되도록 노력하겠습니다. 다음에 다시 고객님을 만나 뵙고 인사 나눌 수 있기를 기대하며 다시 한번 고객님의 도움에 감사드립니다.
 
명동 시내에 위치해 있어서 놀기 좋았어요^^ 너구리 라면도 너무 맛있었어요^^층마다 흡연실도 있고 정말 편리했어요^^담에 여행때도 여기 호텔을 이용 할꺼에요^^
스카이파크호텔을 선택해주셔서 감사합니다! 저희 호텔의 지리적 위치가 고객님께 도움이 된 것 같아 기쁩니다. 저희 호텔 공식 홈페이지 멤버십 회원으로 예약 시 포인트 적립 및 레이트 체크아웃 혜택 등을 받으실 수 있으니 다음 예약 시 이용하시어 다양한 회원 혜택을 받으시길 바랍니다. 다음 번 고객님의 방문을 기다리겠습니다.
친구들이랑 잘묵고왔어요
명동역 바로 앞이라 대중교통이용 좋고 근처에 먹거리도 많고 침구도 깨끗하고 너무 잘쉬다왔어요
다음에 기회있음 또 이용하려구여
스카이파크호텔을 이용해 주셔서 감사합니다. 저희 호텔의 위치와 객실청결도가 고객님의 선택을 이끈 것 같아 기쁩니다. 저희 호텔은 무엇보다 청결도를 우선시하여 고객님께 편안한 숙박을 제공하고자 합니다. 혹여, 숙박 중 필요한 부분이 있다면 언제든지 프론트로 문의해 주시길 바랍니다. 고객님의 2번째 방문을 직원 모두 기다리겠습니다. 
가족끼리 여행 왔다가 너무 잘 이용하고 갑니다~ 
위치도 좋고 찾기 쉬워서 넘 좋았어요 ^^
스카이파크호텔을 선택해주셔서 감사합니다! 저희 호텔의 지리적 위치가 고객님께 도움이 된 것 같아 기쁩니다. 고객님께 최상의 숙박을 제공하기 위해 최선을 다할 것을 약속드리며, 앞으로도 많은 이용 부탁드립니다. 다시 한번 감사드립니다.
아주 정말 좋았어요. 가격은 10만원 중반(평일)으로 이용하였어요.
1층 로비는 넓고 쾌적해요.
컨시어지분들 외국어 되셔서 전문성 있어보이고

지하철 접근성도 좋고, 건물 근처에 카페
투썸플레이스도 있어서 모닝 브런치 먹기도 편해요.
호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다. 감사드립니다.
Harrison Shin
Guest Service Manager
직원분들도 친절하시고 명동역에서 1초컷이라 위치도 너무 좋아요 :) 랜덤룸이었는데 4인룸 주셔서 놀랬네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 혼자 숙박하는데 넓게 사용했어요~ 다만 불편했던 점은 방음이 안된다는 점,, 웃는 소리, 얘기하는 소리, 복도에 지나다니는 소리ㅠㅠㅠ 새벽에도 계속 다른 방 문 열고 닫는 소리때문에 많이 시끄러웠어요
느릿느릿쪼코렛0010님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다.
감사드립니다.
카운터에서 응대하셨던 안경쓰신 매니저께서 제가 여러가지 궁금한게 많아서 귀찮게 해드렸는데도 친절히 응대해주셔서 즐거운 출장이 될 수 있었기에 감사드립니다
그리고 여느 호텔과 달리 흡연구역이 지정되어 있어 좋았습니다
체리블라썸End님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다. 귀찮다니요! 전혀 귀찮지않고 저희도 즐겁게 응할수 있었습니다.고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다.
감사드립니다.
 
역시 믿고가는 스카이파크!!
직원분도 친절하시고 방도 체크인시 배정이였는데 방이남아서 로열 스위트??
 업그레이드해주셨어요! 
역바로앞이라 거리도 좋고 방도 정말 깨끗하고 수압도쎄요!! 아주 좋습니다👍🏻👍🏻
김yechan님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다.
감사드립니다.
 
특가로 주말에 저렴하게 잘 이용했습니다.
약간의 소음도 있을 수 있겠지만 숙박객들이 조용해서 잘 쉴 수 있었습니다. 지하철역 바로 앞이고 명동 중심가 근처라 관광하기도 좋았습니다.
진진마미님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다. 감사드립니다.
깨끗하고 일본어도 통하고 친절하고 역 바로 앞이고 다 좋았는데 모기 한마리가 잠을 못 자게 해서 뜬 눈으로 지새고 왔습니다ㅎㅎ조식도 따로 포장해주고 (간식레벨이지만) 저는 만족했어요!
유리메로님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다.
감사드립니다.
혼자 갔는데 룸 업그레이드로 3인실 사용했어요 ㅎㅎ 친절하고 쾌적하고 위치도 좋고 담에 또 이용하고 싶네요! 특히 혼자 숙박업소 가면 한번씩 잠금 잘 되나 걱정될때가 있는데 문에 걸쇠가 있어서 완전 안심이었어요 ㅎㅎ
유니님 안녕하세요 저희 호텔을 이용해 주시고 기분 좋은 후기까지 남겨 주셔서 대단히 감사합니다. 앞으로 모든 고객님들께 더욱 큰 만족을 드리기 위해 항상 고민하고 실천하는 호텔스카이파크 명동3호점이 되도록 노력하겠습니다. 다음에 다시 고객님을 만나 뵙고 인사 나눌 수 있기를 기대하며 다시 한번 고객님의 도움에 감사드립니다.

침대에서 창문으로 남산타운이보이는뷰입니다일단체크인할때 친절하게 설명도잘해주셔서 감동
아침7시부터9시까지하는조식도괜찮았어요
식사를못할경우 조식대신다른것들을 챙겨주신점도 만족입니다
노랫소리그리워0023님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다. 감사드립니다.
교통 위치는 완전 편해요!! 
가성비도 최고에용ㅎㅎ 
근데 문이 작고 건물이 막고있어서 빛이 안들어오기때문에 조금 답답해요
안녕하세요 Djdjjdjd님 저희 호텔을 이용해 주시고 기분 좋은 후기까지 남겨 주셔서 대단히 감사합니다. 앞으로 모든 고객님들께 더욱 큰 만족을 드리기 위해 항상 고민하고 실천하는 호텔스카이파크 명동3호점이 되도록 노력하겠습니다. 다음에 다시 고객님을 만나 뵙고 인사 나눌 수 있기를 기대하며 다시 한번 고객님의 도움에 감사드립니다.

명동역 9번출구 나오자 마자 바로 입구가 있고요. 방도 깨끗하고 청결했습니다. 명동쪽에 갈 때 마다 이용할 예정입니다.
안녕하세요 구불구불쑥부쟁이0150님 저희 호텔을 이용해 주시고 기분 좋은 후기까지 남겨 주셔서 대단히 감사합니다. 앞으로 모든 고객님들께 더욱 큰 만족을 드리기 위해 항상 고민하고 실천하는 호텔스카이파크 명동3호점이 되도록 노력하겠습니다. 다음에 다시 고객님을 만나 뵙고 인사 나눌 수 있기를 기대하며 다시 한번 고객님의 도움에 감사드립니다.
이사 날짜가 안맞아서 최근에 계속 이용하고 있는데 친절하셔서 여기만 이용합니다.
먼저 데스크에서 너무 친절하게 응해주시고 아이 있는걸 보고 더블룸으로 안내 해주시고 감사합니다!
카드값줘체리님 안녕하세요. 언제나 늘 반가운 얼굴로 응해주셔서 저희가 더 감사합니다. 저희 호텔을 이용해 주시고 기분 좋은 후기까지 남겨 주셔서 대단히 감사합니다. 앞으로 모든 고객님들께 더욱 큰 만족을 드리기 위해 항상 고민하고 실천하는 호텔스카이파크 명동3호점이 되도록 노력하겠습니다. 다음에 다시 고객님을 만나 뵙고 인사 나눌 수 있기를 기대하며 다시 한번 고객님의 도움에 감사드립니다.
 
좋았어요.가보심알아요.가성비최고.깨끗하고.교통편하고.주변먹거리많고.도심지에있지만조용하고.아침조식두.정갈하게차려진음식두.보는것만으로두맘이좋았답니다.
안녕하십니까. 
이번 일정에 저희 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 대단히 감사합니다. 또한 저희 직원들의 친절함에 대하여 좋은 의견을 남겨 주신 점 또한 감사드리오며, 앞으로도 더욱 나은 서비스로 다가갈 수 있도록 노력하겠습니다.  
다시한번 감사드립니다. 

Harrison Shin 
Guest Service  Manager

위치는 역 옆이라 엄청 좋았습니다.
외국인도 많이 이용하는곳인거 같고요
룸컨디션은 괜찮았습니다. 
방음은 아쉽긴 했고요  
조식으로 준 음식은 그냥 쏘쏘ㅋ
명동이 가까워서 접근성은 좋습니다
자메이카책갈피02님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다. 감사드립니다.
같은 층에 흡연실 있어서 좋았어요
테이블이랑 의자가 충분치 않아서 둘이서 재텔하기는 좀 힘들었어요
데이유즈여서 좁고 창문 없는 방이기도 했었고요...
위치는 엄청 좋네요!
빵빵한곰곰이0015님 안녕하세요. 호텔 스카이파크 명동3호점을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께서 편안한 숙박이 될 수 있도록 항상 전 직원이 노력하고 있습니다. 항상 고객의 소리에 귀를 기울이고 고객님께서 마음 편히 지낼 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 다음에도 저희 호텔 스카이파크를 이용해 주시기를 기다리겠습니다. 감사드립니다.
