바다에서 가까운거리에 위치하고있어서 접근하기 좋았고 주차장도 널널했습니다. 만족하며 지내다왔습니다
숙소 검색하다  평이 좋아서  선택한 숙소인데요
침구도 깨끗하고  어메니티도 좋고 큰길건너가 바로 바다라 저녁먹고 해변 산책하기 너무 좋더라구요
7층 루프탑에서 먹은 BBQ 퀄리티가 좋아서 배가 고팠던차에 정신없어 먹었네요^^
직원분들도 친절하시고~~^^
여행에서 숙소가 주는 편안함이 정말 큰건데 덕분에 편안한 여행이 되었네요^^다음에도 또 이용하고싶네요^^
바다전망룸으로 갔다왔는데 바다뷰 너무 좋았고 무엇보다 BBQ세트 구성도 알차고 너무 맛있었어요.BBQ세트 정말  추천합니다.
나중에 조식세트도 먹으러 한번 더 방문하고 싶네요ㅎㅎ
비비큐세트는 가성비 최고인듯해요ㅎㅎ 조금 식어서 나오긴했지만 전체적으로 만족스러웠고 방 상태도 좋고 어매니티도 잘 되어있네요ㅎㅎ 다만 이불이 좀 무거워서 답답했는데 방이 전혀 춥지않아서 안덮고 잤는데도 잘 잤어요ㅎㅎ
헤어곱창을 잃어버렸는데 찾지못해서 아쉽네용ㅠㅠ 찾게되면 꼭 연락 부탁드려용!!😭
주변 먹을 곳이 휴무거나 일찍 문을 닫고 편의점이 멀어서 루프탑 바베큐를 먹는것도 나쁘지 않습니다.
경치 좋은 데서 하이볼 한잔씩 여유를 즐기고 갑니다. 무인 시스템으로 체크인 하는데 시설도 좋아요.
주차가 퍈했고 입실시 기계로 셀프 체크인인데 입실시간 맞춰 도착하니 높은층으로 고를 수 있어 생각보다 전망이 좋았어요.
BBQ는 좀 식어 나오는게 아쉬웠지만 구성도 괜찮고 맥주를 편하게 마실 수 있어 좋네요.
위치가 정말 좋았습니다 설악해변 회센터 바로 맞은편이고, 야경을 보면서 간단한 음료나 BBQ를 즐길 수 있는 루프탑은 이 숙소의 최대 장점입니다
시설 상태 너무좋구요!! 저는 사실 엄청 깔끔한 인테리어 좋아하는데 신식이 아니었음에도 너무 대만족 이었습니다 낙산사 가시는분들은 무조건 여기 잡으시면 될거같구여 사장님이 너무 센스넘치시고 친절하셔서 기분좋게 퇴실했습니다!!👍
진짜 미쳤습니다.

오션뷰든 설악뷰든 매력은 넘쳤구요,

지배인님? 프론트에 계시던 분의 친절 서비스는 다음을 기약하기에 충분했습니다. 

루프탑 BBQ 맛있고 양 좋고  뷰좋고 
조식 스테이크도 너무 좋았어요...👍👍👍

여기 이렇게 장사해도 되나 싶을 정도...
또 올게요! :)
루프탑 때문에 갔는데 아주 좋았음
통오징어 튀김과 하이볼로 분위기내며 야간 바다멍과 가벼운 술한잔 잠이 저절로 옴
바다뷰도좋고 숙소도 깨끗합니다!
나중에 비비큐신청했는데 가성비 아주 좋습니다!
가격이 살짝 올라서 아쉽지만 서비스로 하이볼도 좋지만 임산부라서 하나만 음료로 교환하려했는데 안돼서 아쉬웠습니다ㅜㅠ
그래도 맛있게 먹고 아침뷰가 끝내줘요!!!
저녁에 너무 추워서루프탑을 만끽하진 못했지만 호텔위치도 좋고 전망도 좋아서 강추입니다.  조식도 너무 맘에 들어요~~
루프탑 춥지않고 편하게 잘 쉬었는뎅
해돋이보러가서 바다뷰 디럭스 예약했지만
산에가려져 볼 수 없었어요. 
객실은 깨끗하고 따뜻했어요
7층르프탑 전망 너무좋구요~
직원들 한분한분 모두 친절하시고 
방 화장실 모두 깔끔하니 정말 잘 쉬고 왔어요^^
바베큐세트 조식세트 모두 맛있게 잘먹었어요~
깔끔하고 좋음 후기에 더럽다 뭐다 많은데 이정도면 깨끗하고 바다도 잘보이고 주차장도 잘되어있음 다만 층간소음이 심함 아침9시부터 객실청소하시는지 엄청 시끄러움 11시퇴실인데 그때까지 푸우욱 쉬지못함
위치가 길가에 있어서 찾기 좋고 근처에 빵집이 있어 걸어갈 수 있었어요. 맨 윗층 배정받아 오션뷰였고 객실청결도 양호한 편이었습니다.
페밀리룸  접근성좋고바다뷰는 아니지만 룸컨디션 괜찮았어요
다만 문열자 하수구냄새가 났는데 환기 시켜주니 금방 빠졌어요고 방도 따뜻했어요
7층이 조금 바랬지만 내부는 완전 만족합니다
교통은 차있으신분은 엄청 좋을꺼같아여
터미널까지 택시비는 만원 넘기네여
다 관찬은데 전망은 살짝아쉽네요 바다쪽 4층이상은 괜찬을듯싶네요 그래도 7층 라운지는 좋았던기억이있구요~~
와이프와 일출 보러 갔었는데 침구가 너무 편해서 잠을 편하게 잘수 있어서 좋았습니다. 7층에 가면 테라스가 있는데 바다전망이라 좋았습니다
