전반적으로 모든게 다 좋았어요~명동시내 마음껏 돌아다닐수 있는 좋은 위치에 있어서 너무 좋았어요^^쇼핑도 하고 맛있는것도 많이 먹고 잘 보냈어요^^
위치도 좋고 깔끔하니 좋았습니다👍
조용하고 청결한 객실이 좋았습니다. 특히 명동성당이 가까워서 밤에도 정말 좋습니다.
호텔 로비와 프론트 직원분들이 모두 친절합니다. 위치는 정말 최고에요. 서울 도심여행 때는 재방문하려고 합니다.
서울에 일이 생겨 올라가면서 늦은시간 방을잡게되었는데
일단 엄청 친절하심 전화로 주차예약하고
생각보다 도착시간이 더 늦어졌는데 전화주셔서 확인해주시고 도착해서 보니 프론트도 엄청 중후하고 깔끔함 피곤해서 사진을 못찍어서 아쉬움..
방도 엄청 깔끔하고 욕실도 깔끔함 그리고 야경이 고층이라그런지 엄청 좋았음 한달에 두어번 출장이 있는데 갈때마다 예약할 생각임
일단 코시국에 청결이 중요한데 아주 깨끗하고 청소가 잘되어 있어 보였습니다. 리셉션에서도 직원분이 아주 친절 하셨구요. 방 규모 좋았고 가성비 훌룽했어요. 요새 많이 찾아 볼수없는 뭐 먹을수있는 탁자와 의자도 좋았고 침구도 푹신해서 잘잤네요. 로얄호텔 서울 강추&gt;&lt;
혼자 호캉스하러 갔는데
직원분들도 다 친절하시고
시설도 너무 고급지고 깨끗하고 완벽한 호캉스였습니다!!
헬스장도 좋았어요~
욕조도 있고 온수,수압 아주 짱짱합니다 ㅎㅎ
나중에 일본인 친구들 한국여행 올 때
숙소 무조건 여기 추천해야겠어요!
요새 삶이 고단해서 잠깐 쉬고 싶어서 혼캉스 갔다왔는데 너무너무 힐링이었어요!! 주말에 다녀왔는데 20층 고층에 뷰도 괜찮았아요. 그리고 헬스장은 5시쯤 가면 사람도 아무도 없고 저만의 시간을 즐기다 온 것 같아요. 웰컴 드링크로 커피도 잘 마셨고 주변에 명동성당도 잘 구경했습니다. 욕조가 사실 예약과정에서 가장 중요한 요소이었는데 여기 욕조는 여자 한명이 들어가기에는 딱 좋고 깔끔했습니다. 침대도 깔끔하고 편해서 잘 자고 왔습니다. 10만원 정도 가격에 이정도면 너무너무 좋은 것 같아요! 다음에 또 오고 싶어요😊
호텔 내부에서 풍기는 분위기가 고풍스러운 느낌으로 종로 일대와 어울립니다. 방은 깔끔하고 관리가 잘되어 있고 창 밖 경치도 트여있습니다. 고객 응대가 매우 친절합니다.
결혼식 있어서 그전날 하루 미리 묵었어요~ 라운지 패키지라 라운지도 가보고 좋았습니다! 명동 동대문 을지로 등등 대부분 명소들 가까워서 여기저기 다니기도 좋구요~ 직원분들 엄청 친절하셔서 오래된 전통있는 호텔같았어요^^
제가 생각했던 사진상으로의 객실 인테리어가 아니여서 여쭤봤더니, 리모델링 전의 방으로 배정되서 그렇다 하시더라구요 곧바로 친절하게 남는 다른 인테리어 객실로 변경도 해주시고 서비스가 너무 좋아서 감동받았습니다 물론 객실도 깨끗하고 침대도 편하고 좋은 시간 보냈어요 감사합니다
너무 좋았어요. 21일 지방에서 올라와서 체크인을 22일 새벽1시에 하게됐는데 너무 친절하게 잘 설명해주셨어요. 청결상태좋고 포근했어요. 명동성당 바로 옆이고, 맛집, 백화점 인근이어서 너무 좋아어요.. 기회가 된다면 점심 저녁 코스도 먹어보고싶네요.
저렴하게 이용하지는 못했지만 룸컨디션 좋고 명동 중심지에 있어 어디로든 가기 편리했습니다. 주차하기도 좋고 밤에 전혀 시끄럽지도 않아 편히 쉴수 있었습니다. 조식도 깔끔하고 가격대비 훌륭한 퀄리티라 만족스럽습니다.
명동성당 옆에 있어서 명동 및 종로쪽으로 놀기 편했으며 호텔이 너무 조용해서 좋은 잠을 잘 수 있었습니다 또한 깨끗한 내부까지 완전 만족 했습니다
호텔 청결도 서비스 대만족입니다
명동상권이 죽어서 생각보다 다양하게 즐기지는 못했지만 나름대로 재밌있었요
호텔 바로 앞에 명동대성당이 있어서 편안하게 구경도 하고 전 또 가려구요!!
가격, 위치, 온수 , 욕조 다 완벽해용
바로 앞에 스벅두 있고
명동성당 뷰 보는게 좋았습니다 
다음에도 이용할거 같아요 진짜
시설도 괜찮구 ! 침구류도 좋았습니다 ^_^
3시 체크인 이었는데 2시 30분에 들어갔더니 바로 방에 들어가게 해주셨어요 서비스도 정말 훌륭 했고 저녁에.음료수 마실 얼음이 필요해 프론트에 물러봤더니 바로 얼음을 무료로 빌려주셨더라고요 (나중에 메뉴얼판을 보니 얼음이3300원이었던가에 적혀져 있더라고요) 정말 추천하고 갑니다 후회는 없으실 꺼에요
냉장고가 시원하지 않아 문의 드렸는데 바로 얼음을 제공해주시는 서비스 너무 좋았어요 주변의 많은 맛집들과 주차가 가능해서 편했습니다 다만 서랍사이 먼지들이 보여 약간 아쉬웠습니다
청소 상태가 살짝 미흡했던게 있었고
코로나로 인해 면도기, 빗이 없습니다
욕조는 1인용 사이즈입니다
그 외엔 만족했어요
로비부터 기대했던거보다 훨씬 고급스러워서 놀랐어요 명동성당이 바로 앞이라서 찾아가기도 편했구요
18층 배정받았는데 고층이라 그런지 시티뷰도 좋았어요 정말 잘 쉬다 갑니다 ㅎ
다음에 또 방문할것 같아요
