아기가 너무너무 좋아해서
다음에도 제주신라 가아겠다 싶었어요

유팡 아기의자 아기침대 아기욕조등
아기 물건 구비되어있어서 좋았고
수영장 맘껏 이용할수 있어서 진짜 만족했슺니다!👍☺️
처음 예약했던 날짜가 사정이 생겨 갑자기
변경을 했고 급하게 재예약하느라 트윈으로 예약을 했는데
현장에서 바로 변경해주셨고 (호텔측에서는 배려를 해주셨어요)
여러모로 다른 신축 호텔에 비해 프런트 대응이 뛰어나
신라에 좋은 이미지가 더 높아졌고 다른분께 추천해드릴수 있고
제주도에 다시 가게될때 신라는 무조건 재예약을 하게 될거 같습니다
오래된 시간만큼 명성이 헛되지 않음을
개인적으로 느꼈고 직원분들의 표정도 다 밝으셨습니다
연식이 있다는 평이 대부분이지만 그에비해 관리가
잘되어있어 이용하기에. 전혀 불편함 없고 연박내내 조용하고
침구편하고 침구교체도 기분좋았고 부대시설이나 주변산책하기에
너무좋았어서 아주만족합니다
조식에 크로와상은 3개나먹고 또 구매까지 하고왔어요
모든게 만족스러웠습니다
가족과 아이들과 꼭 가시면 좋겠네요
제주 신라호텔 첫 방문 행복하게 잘 보냈어요 과하지 않은 친절함은 극친절은 아니지만 오히려 부담되지않아 좋은면이 있었고(바당 베이커리 직원의 친절도는 좀 아쉽더군요)수영장등의 부대시설은 설명이 필요없고 올디하다해도 클래식하고 넓직한 객실도 역시 신라다 느끼고 왔네요 침구는 말할것도 없이 좋았고 실내 수영장은 레인이 있는 형태의 수영장이 아니라 실외처럼 그냥 둥둥 떠있기 좋은 모양이라 수영을 좋아하는 사람으로서는 아쉬운면이 많이 있었네요 연식은 단연 오래됬어도 그만한 위엄과 역사가 있는 신라호텔은 주변 새로 리모델링하거나 시설 번쩍이는 호텔보다 훨씬 가치있게 느껴져서 선택한건데 후회없는 방문이였네요
휴식이든 다음번 이벤트나 기념일에 꼭 다시 방문하고 싶네요
브런치도 잘 이용했습니다 메뉴가 지난번보다 바뀌어서 더 좋더군요
말안해도 너무 좋았던 제주신라!
아가랑 너무 즐겆게 보내고 왔습니다
수영장 따뜻해요!! 돌 안된 아기랑도 잘 놀았습니다
1월 설날 연휴기간동안 겨울 제주 여행을 제주신라호텔에서 보냈는데,
정말 좋은 부대시설과 직원분들의 친절함 속에서 알차고 재밌게 보냈습니다.
프로모션 기간에 숙박과 뷔페포함으로 예약했는데
뷔페 식사는 다른 호텔보다 훨씬 퀄리티가 있고 맛있었어요 
시설이 좀 오래되었다는 느낌은 있지만, 오히려 그게 더 멋스럽고 여전히 관리가 잘된 느낌을 받았고
호텔에서 운영하는 여러프로그램과 전기차 이용이벤트 등을 생각하면
제주의 호텔들 중에서는 최상이라 생각합니다
다음에 또 놀러오겠습니다^^
겨울제주는 두번째라 갑자기 눈비가 오고 추워서 당황했는데 2박3일동안 호텔안에서 할 수 있는게 많아서 좋았어요
특히 다같이 비누만들기 정말 좋은 경험이었고 강사님 너무 친절하셔서 실수투성인데도 즐겁게 체험했어요~~
캘리그라피 써주신 것도 아이가 너무 소중히 간직하네요
실내수영장이 넓어서 아이가 더 좋아했고 
유명한 짬뽕도 공연도 좋았습니다~사실 전 파르나스보다 신라가 더 좋았어요~눈길 닿는 모든 곳이 이뻤어요^^
오래됐다는 편견으로 그동안 신라 이용안한게 후회스러웠습니다!또 갈게요~!
공항과 중문은 끝과 끝이지만 리무진버스 타면 호텔앞에 내려줍니다. 호텔은 단아하고 클래식하며 온수풀, 자쿠지, 글램핑, 정원이 모두 깔끔히 관리되고 있고 멋집니다. 베딩도 만족하고 건조해서 가습기 대여 했더니 꽤 좋았습니다. 음식도 흠잡을 곳 없고, 로비 카페에서는 하프, 플룻 등 연주가 이어져 편안함을 느낄 수 있었습니다. 바닷가와 연결되는 계단도 있고 푹쉬고 잘놀다 왔습니다. 밤에 별보며 공연듣는 자쿠지 정말 최고예요.
제주도로 태교여행가는 동생네부부 예약해줬는데 숙소도 깔끔하고 욕실도 다고급지고 너무좋았다고하네요~임산부를위한 바디필로우와 메모리폼베게도 준비해주셔서 잘썼고 조식 중식중 선택할수있었는데 중식땐 스테이크가나온다해서 중식을 먹었다고ㅋㅋㅋ패키지안에 수영장에서 시켜먹을수있는  짬뽕도 있어 먹었는데 해물도 실하게 들어있고 둘이서도 배불리먹었답니다! 야외수영장이라 걱정했는데 썬베드 머리쪽에 히터도 있어 따뜻하게 있을수있대요ㅋ또가고싶어지는 호텔이라하니 너무 좋았나봅니다ㅋ
깔끔하고 가족들이 모두 만족하였습니다
요청사항도 잘 반영하여주시고 직원분들이 모두 친절하셨습니다
와인 패키지, 조식, 수영장 모두 좋았습니다
수영장 이용후 아기 피부에 트러블이 있지 않을까 걱정하였었는데 수질을 계속 관리하여서인지 피부에 아무 문제가 없었습니다
아기가 있어 올레바 이용에 제한이 있었는데 바당으로 아기와 함께 이용할수 있게 해주셔서 가족들이 함께 시간을 보낼수 있었습니다
산책코스가 좋다고 들었는데 너무 더운날이라 이용하지 못한점이 아쉽습니다
여러가지로 만족스러운 숙박이었습니다
저희는 아이와 함께 가족여행이였는데요 수영장 이용 시 샤워장 및 탈의실 실내고 실내수영장에서 놀다 야외로 나갔다 들어왔다도 편리하고(야외 탈의실 및 샤워실 있는 호텔도 종종 있는데 겨울에 너무 추워요ㅜㅠ) 직원들도 친절하시고 좋네요^^ 키즈 놀이방도 잘 되어있고 만족했네요
담에 또 갈께요
아 성인풀도 잘되어있어 연인들 친구들끼리도 많이 오시는것 같네요^^
완벽했었던 신라호텔에서의 하루였습니다
너무 궁금했던 호텔이었는데 이번에좋은 기회로 오션뷰와 조식을 저렴하게 이용할수있어서 좋았습니다
날씨까지도 너무 완벽해서 기억에 오래 남을 하루였던 것 같아요

부대시설이용이 늦은시간까지 이용할 수 있다는점
객실이 올드하다고들하는데 저는 반대로 신라만의 감성이고 오래된연식에이정도면 매우 깔끔하다라는 생각입니다
조식 퀄리티는 말할것도없구요 ㅎㅎ
여동생들과 엄마와 함께온 3박4일 제주여행중
둘째날 투숙한 신라호텔 점심 조식 넘맛있었어요~
투숙객할인 서비스 짱입니다~^^성인풀과 가족풀이
분리되어있고 수영장 이용후 가운과 수건이 비치되어
있는점은 너무 좋았어요~제가 새로산 휴대폰 충전기를
제가 두고왔는데 전화와 문자로 연락해서 찾아주신점
다시한번 감사드립니다.
말모숙소지만 깨끗하구 친절하시구
수영장도 좋았구요
산책로나 주변 뷰 보면서 걷기좋게된게
기대이상으로 좋았어요
수영장 물도 깨끗햇구요
전날 다른곳에선 락스냄새가 심해서 걱정됫었는데
역시는 역시인곳이었어요 최고
체크인은 생각보다 엄청오래기다리진않았구요
다시 또 오고싶은 곳이었어요
제주에 갈때마다 이용하는 신라호텔. 정말 이만한곳이 없음. 조,중식과 수영장 편의시설은 항상 최고~*
진짜 너무 좋았어요ㅠㅠ 저녁 수영장 라이브공연은 꼭 가세요! 다음날 점심으로도 풀사이드바 이용가능하니까 인생 짬뽕 맛 보고 오세요 절대 후회안하십니다
조금 낡고 요즘 호텔처럼 세련된 느낌이 아니긴 해도 관리가 잘 되어있어 불편한 것 없었습니다 핑크와 민트의 조화가 잘 어우러지고 조경도 너무 예쁩니다 휴양지 느낌나서 좋고 직원분들도 엄청 친절해요 좋은 서비스를 받아 좋은 여행을 한 것 같아요 ~ 다음에도 또 가고싶고 부모님 모시고 오기에도 정말 좋을 것 같습니다 브런치도 괜찮았어요 :)
부모님을 모시고 19개월 된 아기와 아내와 함께
신라 호텔에서 2박을 했습니다.
연애 때 왔을때도 좋았지만,
결혼하고 아이와 부모님을 모시고 왔는데도
여전히 좋더군요. 편안하고, 친절하고...
신라 호텔만이 주는 가치가 오롯이 느껴졌습니다.

좋았던 기억만 가져가고,
재방문으로 돌아오겠습니다. ^^
신라호텔은 아이와 가기 너무좋은 호텔이에요. 야놀자에서 특가로 예약 후 방문했는데 결제할때 회원 리워즈금액이 있어 추가금은 할인이되어 더 좋았어요. 
그리고 아이와 방문한다면 키즈프로그램 룸 예약하자마자 예약하세요 ㅎ 진짜좋음~ 
신라는 추추추추천이요.
호캉스 하기에 제주 신라가 최고죠 
호텔에서 다 해결했고 다 만족했습니다만
고객 1:1 친절도는 롯데가 더 나은 거 같아요
하지만 부대시설과 음식, 조경, 뷰를 생각하면
역시 또 신라인 거 같네요
제주신라호텔 오래됐음에도 불구하고
너무너무 시설 관리 잘돼있구 너무깔끔해유
침대도 너무 푹신하구 특히 해물짬뽕..
진짜 인생 최대짬뽕이에요…
룸서비스를 시켰는데 너무맛있더라구요…
다음에 또 방문하면 또 룸서비스 시켜서 해물짬뽕먹을꺼에요..너무 편안하게 놀다가 가요!
