가족들이랑 가느라 좋을지 걱정됐는데 
두 가족 모두 잘 보내고 왔고 직원들 다 훈남이시구
친절하구 특히 일층로비가 넘 고급져서 눈호강하구왔네요

아쉬운점은 여름에 불멍 신청해서 갔는데
더웠어요 ㅋㅋㅋ 앞에 그네랑 부대시설이 잘되있어서 다행이였지만 가을겨울에 또오고싶네요♥️
전반적으로 오래되었지만 리모델링 객실은 만족합니다. 직원들의 모습에서 친절하고자 노력하는 모습이 잘 보였고, 리버뷰면 야경도 좋아서 전반적으로 뷰도 만족합니다. 조식도 루원으로 바뀌면서 나름 신경쓴 흔적이 보여서 조식으로 가성비 좋습니다.
직원의 친절함에 기분좋았고 리뉴얼이 안된 방이지만 깨끗했어요~야경도 아름답워 여름휴가는 여기에 묵기로 결정했어요
살짝 고색창연한 듯한 낡은 호텔 객실 내부 
하지만 그 모든것을 메우고 남을 친절한 스태프
훈련이 아니라 저 밑바닥이 살짝 따끈해지는 그런 인간적인 따스한 친절함이 스태프들에게 느껴져서 좋았어요
열정적으로 식탁 닦는 너무나 어린 스태프에서 프론트데스크 직원들까지
객실상태대비 직원들응대와  걸어서 광한루원 다리건너다녀오기도 멀지않아 비오는날임에도 남원여행잘다녀왔습니다 객실온돌방 너무뜨거워서 잠못잔거에 별하나뺐으며 조식 추어탕 비빔밥맛있었으며 직원들모두친절합니다
안녕하십니까,
켄싱턴리조트 지리산남원점 입니다.

이번 투숙에 만족스러우셨다니 감사 말씀 드립니다.
객실 '중앙 난방'에 대해 유관 부서에 공유하여 개선해나가는 켄싱턴 남원이 되도록 하겠습니다.

다음에 또 뵙기를 고대합니다.
감사합니다.
-켄싱턴리조트 지리산남원점 올림-
가족 모두 만족했습니다.
객실 너무 따뜻하고 샤워기 파손으로 문의하자 교체 빨리 해주셨구요^^ 조식 너무 맛있었습니다. 다음에도 남원 놀러올때 숙박해야겠습니다^^
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 지리산남원점 입니다.

소중한 시간 내시어 의견 남겨주심에 감사 말씀 올립니다.

고객님의 불편함을 최대한 신속하게 해결하고
같은 상황이 반복되지 않도록 더욱 개선해 나가겠습니다. 

4월 30일부터 남원의 가장 큰 축제인 춘향제가 진행됩니다.
소중한 인연들과 함께 방문하여 즐거운 추억 만들면 좋을 것 같습니다 : )

다음에 또 뵙기를 고대합니다.
감사합니다. 
명절마다 가족들과 함께 보내는 곳입니다 
고속도로 접근성 좋고, 인근에 관광지와 맛집들도 많아서 
매번 편리하게 이용하고 있습니다
직원분들도 다들 친절해요 ^^
시설은 좀 오래된거 같지만 관리를 잘해
가격대비 만족하며 사용했습니다
직원분들도 모두 친절하시네요
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 지리산남원점 입니다.

앞서 바쁘신 시간 내어 소중한 의견 남겨주심에 감사드립니다.
저희 지점에서 투숙이 만족스러우셨다는 말씀이 저희에게는 큰 힘이 됩니다.
말씀 주신 사항은 유관 부서 전달하였으며 앞으로 더 발전하는 남원점이 되겠습니다.

날이 많이 풀렸으나 아침, 저녁으로는 영하권을 유지하고 있습니다.
감기 조심하시고 금일도 즐거운 하루 되시길 바랍니다.

감사합니다.
가격은 비쌌지만 저는 만족스러웠어요
방 2개에 한방에는 2인용 침대 다른 한방에는 1인용 침대있었어요 쇼파랑 티비도 있고 방도 넓어서 좋았어요
리모델링 전 이라서 보통의 숙소보다는 못하지만 주변 관광지랑 가깝고 조식이 좋아서 그래도 만족합니다~~~
광한루에서 걸어서 15분 정도 걸리는 최적의
위치에 있어요. 근처 풍경이 좋아서 리조트가 좀 낡아도 아주 맘에 들어요
잘 쉬다왔어요.객실도 너무 깨끗하고 주변 경관도  정말 좋았어요..벚꽃구경 잘 하고 갑니다.
시내에서 가깝고 직원분들이 모두 친절하세요
지하에편의점도 있어서 편리하게 이용할 수 있습니다
전망이 좋고 숙소가 깨끗해서 좋았어요.
직원분이 친절하였으나 
방에 에어콘이 없어서 조금 더웠어요.
체크인사러가다 일행중 한명언니가 출입구 카페트가 좀 올라온거에 그만 발이 걸려서 넘어져 타박상입어서 부위때문에  머무는 동안 안타까워 속상했어요
여행시작이 이러다니 ㅠㅠ
저층 온돌방에 숙박했어요. 내부가 꽤나 낡았는데 방 온도를 제일 높게 올려도 바닥은 뜨거웠는데 외풍이 심해 너무 추웠어요.
그래도 친절하셨고 친구들이랑 잘 쉬고 왔어요.
오래되었다는 얘기에 청결 상태는 어느정도 포기하고 갔었는데 의외로 먼지가 휴지 곽에 쌓인 것만 빼면 괜찮았습니다. 다만, 조식이 1시간으로 시간이 정해져있고 웨이팅을 하지 않기 위해 태블릿으로 대기표를 받아야 합니다. 하지만 이 시스템이 휘뚜루마뚜루라서 1부는 7시 반부터 시작인데 조금 더 빨리 시작합니다.
1층도 너무 더워서 에어컨을 왜 안틀까라는 생각이 바로 드는 리조트였어요...재방문 의사 없습니다.
작년에 여행왔을때 편하게 잘 묵어서 이번에도 예약을했는데 아이 씻기려고 샤워기를 틀었는데 하수구가 막혔는지 물이 내려가질 않아서 아이만 씻기고 프론트 전화했어요~ 그래도 바로 와주셔서 장비로 뚫어주셨어요~ 어른들도 차례대로 씻으러 들어갔는데 이번엔 티비 리모컨이 작동을 안하네요
다시 카운터 연락드려서 오셔서 봐주셨는데 리모컨이 고장이였나봐요...... 이것도 어찌어찌 해결은됐는데 일정 마치고 피곤해서 언능 씻고 쉬고싶었는데 시간이 좀 늦어졌어요.... 이불도 뭐가 묻어있긴했으나 그냥 귀찮아서 사용했어요.....
연락드렸을때 바로 해결해주셔서 그부분은 감사했어요~
시설은 좀 노후화 됐어요~위치는 너무 좋아요
직원분들 친절하세요~
이제 꽃축제기간이라 관광객 분들 많을텐데 좀더 객실에 신경을 써주셨으면 좋겠습니다
리조트에냄비가없어요
준비해간국을후라이팬에데워먹었어요ㅜ
야채,쌀씻을만한그릇도없고..
하지만광한루,춘향테마파크랑가까워서좋아요
창문방충망은있는데모기가들어와서
모기밥됐네요(홈기파없음)
기대 이상으로 깨끗하고 직원분들이  정말 친절해요! 한가지! 분리수거함이 1층에만 있어서 불편해요. 아마 분리수거함 부피나 공간 때문인거 같은데... 각층에도 부피작은거 버릴 수 있는 분리수거함이 있으면 좋을듯 합니다.
