일단 로비에서 구경하고있다가 사람이 갈 수 없는 곳에 파편들이 많길래 저건 뭐지 라고 이야기 했었는데
신나게 놀고 난 후 다음날 그 파편이 생긴 이유를 알게되고 마음이 무겁더라고요..

호텔은 정말 좋았고 뷰도 업그레이드 시켜주셔서 감사했습니다 
롯데계열 호텔은 대부분의 리뷰에 룸컨디션보다 친절하다는 말이 먼저 나올정도로 정말 친절하시고 
애프터눈티 , 해피아워 ,조식
다 맛있고 해피아워에 나온 양갈비와 랍스터 꼬리부분은 라세느뷔페에서 먹은 것보다 알맞게 익어 더 맛있었어요 
더 못먹는게 아쉬울 정도였어요 
조식도 한식 양식 있었고 오믈렛 먹고싶었지만 조리해주시는 곳에 부재중이신데 바빠보이셔서 먹지 않았어요 

룸서비스로 황제라면 먹었는데 롯데호텔에서는 정확하진 않지만 46000원 정도로 시켜먹었던걸로 기억하는데 여기는 3만원이고 맛은 더 간이 맞아서 좋았어요 

다만 처음에 방에 들어가서 처음 하는 일이 청소 상태 점검인데 ( 청소가 안되어있으면 룸 체인지 위해 짐 풀지 않아요) 그런데 침대옆에 선반에 쓰레기가 있더라고요 
그런데 그거 하나이고 침구는 괜찮아서 바꾸진 않았어요 

정말 만족스럽고 다음에 또 올 계획이에요
시끄러운걸 싫어하고 술도 못마시지만 주류도 무료이고 
저희같은 사람을 위해 음료와 커피도 항상 있고 

무엇보다 이 패키지를 이용하는 사람만 있는 곳에서 먹으니 정말 조용해서 좋았고 직원분들 부담스럽지 않게 친절하셔서 그게 제일 또 오고싶은 이유에요 ㅎㅎ
다 좋았지만 부담스러울정도로 친절하면 소심한 사람들은 불편해서 안가게 되더라고요 ㅎㅎ
잠실 롯데월드호텔 디럭스룸 레이크뷰 후기입니다!
우선 예약은 야놀자에서 했고, 레이크뷰(석촌호수뷰)
선택 옵션이 따로 없어서 5일 전에 롯데월드호텔에
문의전화 후 레이크뷰를 신청했습니다!
또 레이크뷰를 추가하면 추가결제금액 60.500원이었습니다!
또 저흰 롯데월드도 가게 되어서 엘리베이터로 호텔로
올라가는 길에 원더도어를 통해서 밖으로 편리하게
이동할 수 있었습니다. 또 놀다가 너무 피곤하면
호텔로 한번 돌아가서 쉬다가 또 다시 롯데월드에
들어갈 수 있습니다.
방안은 더할나위없이 쾌적했고, 뷰가 좋아
잠도 솔솔 잘 왔습니다.
다만 호텔 특성상 가족단위가 많아서
아이들이 엘리베이터나 복도에서 시끄러울 수 있습니다.
그래도 층간소음은 없었습니다.
또 부러지기 쉬운 물품이 체크인 시간 전에
짐을 맡길 시 Fragile 스티커까지 붙여서 저희 LP판을
잘 보관해주더라구요. 그래서 너무 감사했습니다!
롯데월드를 이용하면서 편히 있기 좋아요~
아이 생일기념으로 다녀왔는데 좋아했어요^^
1층 베이커리에서 케잌 미리사서 주문하두고 접시랑 포크는 룸서비스로 받아서 잘 사용했어요~
2층 편의점도 사용알수있어서 편했습니다^^
체크인 전 롯데월드 입장 가능해요~ 
아이와 함께 왔더니 뷰 너무 좋은 곳으로 주셨어오~ 
신나게 놀다가 중간에 체크인하고 방에서 쉬다가 롯데몰 구경하고~ 롯데월드재입장! 
매직패스권 추가 구매해서 기다림 없이 나머지 놀이기구 다 탔어요~ 정말 알차게 놀았습니다~ 
수영장도 깨끗하고 온도도 따뜻해요~
룸서비스도 좋고~ 너무 친절하시고 다음에 또 올께용
주차는 정말 별로였어요 주차장에서 한시간을 버림 ㅠㅠ
시간버리기 싫으면 첨부터 발렛을 하는것이 좋아요
그치만 객실올라가서 뷰 보고 주차 잊음..ㅎㅎ
레이크뷰 너무 좋았어요
키카도 있어서 아이데리고 놀기 좋았고
수영장도 작지만 미끄럼틀 있어서 어린아이 데리고 가기 좋았습니다.
롯데월드 원더도어 이용할수 있어서 엄청 편하고 
다음에 또 재방문 계획 있습니다^^
놀이공원 뷰는 데스크에서 60,500원 추가지불해야 했어요. 야놀자에서 방 사진으로 놀이공원 뷰 보인다고 확정이 아니더라고요. 60이면 시그니엘이 낮지 않은가 싶었는데 티켓 2장 받고 한 장소에서 하루 보내고 싶으면 괜찮다 싶었습니다. 배달음식은 1층에서 받을 수 있었습니다. 방 깨끗했고 고객 응대 잘해주셨습니다. 방 불을 켜놓고 놀이공원을 보면 잘 안 보이더라고요 불 끄고 보니 잘 보였습니다. 괜찮았어요.
클럽라운지 포함 객실 이용했는데요
28층 체크인과 애프터눈티 저녁 조식까지
샤롯데씨어터 뮤지털 보러 방문 겸 호캉스였는데
아주 만족했습니다
직원분들도 너무 친절했고 객실상태도 좋았고요
뷰도 좋은 룸으로 배정받아 좋았습니다
체크인 전 호텔에 일찍 도착해서 원더도어 통해 롯데월드에서 놀고 중간에 쉬고 재입장이 가능하니 아이와 이용하기에 넘 좋았어요 ! 수영장물도 따뜻하고 룸 컨디션 쾌적하고 좋았습니다 *퇴실시간 20분전 나왔는데 엘베가 5대 였지만 10번이상 떠나보내고 타야해서 기다리는데 조금 불편했어요
롯데호텔이야 다른 설명이 필요없지만
청소상태 좋았고 직원분들 친절하셔서 기분좋게 여행하고 왔어요 조식도 맛있습니다👍
조식, 롯데월드 패키지로 갔다왔는데
너무 좋았어요~
1박만 한게 너무 아쉬웠네요
객실 상태는 좋았고 
침대가 매우 편했어요~
초딩 중딩 성인2명 숙박할곳 찾기 어려웠는데
편히 잘 쉬다 왔어요
또 가고 싶어요~ 야놀자 패키지 계속 해주시길..
리뉴얼하고 오랜만에 처음 방문하는건데 처음부터 끝까지 너무 완벽한 스테이였어요~ 다들 너무 친절하시고 숙소에 청결도는 말할 것도 없죠. 주차요원, 도어맨, 컨시어지, 특히!!! 프론트 직원분 ♡ 덕분에 특별한 날에 특별한 사람과 잘 놀고 쉬다 갔습니다! 잠실이나 강남에서 머무실 일이 있으시면 정말 추천해요!
애프터눈티부터 해피아워 조식까지 하루종일 먹고 쉬면서 힐링할 수 있어서 너무 좋았습니다👍🏻
객실이랑 클럽 라운지가 같은 층에 있어서 프라이빗하고 편리했어요
애프터눈티 트레이 말고도 바에 다과가 좀 더 많았으면 하는게 아주 조금 아쉬운 정도??ㅎㅎ 
전반적으로 만족스럽고 행복한 생일 보내서 너무 좋아요
롯데월드 아이와 놀다가 전용 출입구로 1번 재방문 되는 것 너무 꿀이였어요^^ 월드 뷰가 보이는 방은 그림이 그렇다해도 추가 60,500원 내야했고 밤까지 놀기 때문에 굳이 바꾸진 않았습니다. 자유이용권과 조식 포함되어 꿀 가격에 이용했어요 넘 잘 쉬다 갑니다.
친절하고, 롯데월드 재입장 혜택 좋아요
원더도어로 바로 이동해서 오전에 놀이기구 타고
체크인하러 잠시 숙소 들러서 좀 쉬었다가 다시 재입장
애도 좀 쉴 수 있어서 좋아하더라고요
숙소완전추천 입니다
호텔과 주차가 먼거리에 되어있어도 카트가 픽업다해줘용ㅎㅎ
조식도 진짜맛있고ㅎㅎ
시간적여유만있었으면 기본 3박은 했을텐데 아쉬워요ㅠㅠ
아이와 함께 롯데월드를 가기위해서 호텔을 예약했는데 바로 연결된 원더도어를 이용해서 정말 편리하게 잘놀다갑니다 
오전에 롯데월드에서 놀다가 체크인하면서 숙소에서 쉬고 다시 재입장가능해서 정말 너무 좋았어요
다음에 기회되면 또 오고싶네요
야경이 정말 끝내줘용,,
갓 롯데&gt;_&lt;
직원들도 너무 친절하시고 
아이랑 둘이 서울가서 여행한건데 너무 즐겁게 했어요~
다음 여름방학에도 또 가기로했어요  ◡̈
숙소가 청결했고 침구가 편하고 온도가 적당해서 숙면을 취하기 좋았어요 그리고 조식이 종류가 다양하고 간이 적당해서 아주 맛있게 잘 먹었습니다:)
딸아이 생일이라 롯데월드 패키지예약을 하였는데 원더도어 덕분에 너무 편리하고 좋은 시간 보내고 왔습니다 ^^ 직원분들 모두 친절하시고 청결도 최상이였어요~ 좋은 날 또 재방문하겠습니다~
룸+조식+롯데월드이용권 패키지가 정말 환상궁합입니다. 둘째날에 조식드시고 체크아웃하면서 호텔에 짐 맡기신다음 롯데월드 원더도어로 이용하시면 아주 즐겁게 만끽할 수 있습니다.
