가성비 및 청결 모든면에서 훌륭합니다. 강추해요. 주변 출장있으면 또 이용할게요
직원들의 친절함과 깨끗한 객실은 너무 좋았어요.
투썸에서 숙박 고객 할인도 good!
아쉬운건 베개가 너무. 높아서 힘들었어요.
친구랑 수건을 가지고와 베고 잤답니다.
낮은 베개도 있음 좋겠어요.
체크인 할때 치솔 치약 구매할인도 알려주심 좋겠어요.
실내화도 구매 할수 있었는데 객실 실내화는 찜찜해서요.
하지만 대체로 좋았답니다.
안녕하십니까 고객님  높은 평점 감사합니다 말씀하신 내용 관련 부서에 전달하여 입실시 좀 더 자세히 설명 가능하도록 교육 진행하겠습니다
전반적으로 침구류나 욕실 청소상태 양호해서 기분이 좋았고 침대가 편안해서 휴식을 잘 취할수 있었습니다 다음 기회에도 이용할수 있을만큼 좋은경험이었습니다
안녕하세요 고객님
좋은 평점 주셔 너무 감사합니다 
한분 한분 늘 만족드리도록 노력하겠습니다
분위기와 인테리어가 포근하고 세련되었어요+_+ 밤에 안내해주는 직원이 친절하셨어요 잘 쉬었습니다
안녕하세요 고객님
투숙중 불편함을 드려 죄송합니다 
해당 부분은 관련 부서에 전달하여 즉시 조치하도록 진행하겠습니다  죄송합니다 고객님
건물은 낡았지만 안에 비품이나시설은 최신식 입니다
특히 침대가 어디껏지는 모늘겠으나 너무 편하고 포근합니다
또한 방이 너무나 깔끔싸고 비품 하나하나가 새것같이 반짝반짝 합니다
제가 예매를 잘못해서 방변경을 부탁드렸는데 그것도 친절히  안내해주시고~
다만 아쉬운점이 있다면 요즘 코로나라 조식은 안한다고합니다 ㅠㅠ
다음에 무조건 이용 계획 있습니다
위치좋고 가성비좋습니다 까다로운 딸래미도 잘 잤다고 하네요 한성대 시험때문에 예약했는데 조식도 그만하면 괜찮고요 부띠끄호텔이라는데  한번 갔다가 너무 식겁하고 놀라서 급하게 예약한 곳이었습니다 뜨거운물도 콸콸 온도도 적당하고 가운은 너무 낡아서 꺼려지더라고요 화장할 수 있는곳이 없어서 아쉽지만 훌륭한 곳이었어요 근데 차 너무 막혀서 힘들었네요
프론트에 계신 컨시어지님들은 정말 친절했습니다
일요일에 여는 약국이 없어 혼자 곤란해하고 있었는데 같이 찾아봐주셔서 정말 감사했습니다
객실 컨디션도 좋고 깔끔해서 좋았으나, 맨 윗층이라 그런지 오후, 저녁에는 너무 더웠어요
중앙난방 시스템이라 그런건지는 모르겠지만, 에어컨은 켤 수 없다는 대답만 들었구요..
온도 빼고는 만족스러웠습니다
평일에 오면 가성비 진짜 좋은 호텔이예요 ㅎㅎ 몇번째 이용중인지 모르겠네요 주차는 주차타워라 약간 그렇지만 발렛 다 해주시니 걱정마세요 그래도 지하철역 바로 앞이라 차 두고오는게 더 좋을듯 ㅋ 편의점도 바로 옆에 있어요!
성신여대 지하철역 가깝고 근처에 먹을거리도 많고 깨끗하고 좋았어요~  그런데 침대가 머리쪽이 좀 꺼진 느낌이어서 반대로 자야 했어요
가운 하나 겨드랑이 터져 있어서 ㅡㅡ;;;  
세탁은 되어 있는 느낌이긴 했어요
체크인 시간도 늦지않아 좋았고,
전반적으로 좋아서 다음에 다시 방문할거 같아요~
너무 편하게 지내다 왔어요!! 버스정류장 바로 앞이라 교통도 너무 편하고 근처에 음식점도 많아 너무 좋았습니다! 실내가 좀 건조하고 오래된 느낌은 있지만 프론트에 요청하면 가습기 빌려주는거 같더라구요
요금 지불하면 얼리체크인 레이트 체크아웃 둘다 돼서 시간 상관없이 편하게 지냈습니다
고객님의 후기와 사진 감사드립니다. 다음에도 더 좋은 숙박이 되시길 최선의 노력을 하겠습니다. 감사합니다.
여행을 자주 다니는데..숙박한곳 중 가장좋습니다
 청결 온도 가격 방음 친절 심지어 바닥과 벽지까지!!
이런곳이 정말 많아야된다고 봐요
방이 정말 깨끗하고 쾌적했습니다 고층방 받았는데 창 밖으로 넓게 펼쳐진 뷰가 정말 좋았고요 호텔 가까이에 편의시설도 많고 지하철역도 가까워서 밥 먹고 이동하기도 편했습니다 묵어 본 비즈니스 호텔 중에 가장 조용하고 깨끗하다고 느껴졌어요 정말 좋아요👍
모두 만족스러웠습니다
수건도 뽀송하고 복도부터 에어컨으로시원한거 너무좋아요. 화장실도 깨끗하고 침대거 푹신하고 베게도 안높아서 좋앗서요.
전객실이 인터넷tv가 아닌거만 조금아쉬웠는데 hdmi to hdmi 케이블은 빌려주시니까 노트북가져오시거나 hdmi to c 케이블연결해서 갤럭시연결로 dex기능쓰시는거 추천드립니다
카운터 직원분이 피곤해 보이셨지만 ㅜㅜ 그래도 여기 자주 이용할 정도로(벌써 한 4,5번은 이용한듯) 깨끗하고 무난해요. 1층에 투썸 있는 것도 편하고 근처에 교통도 편리함.
가성비 최고의 호텔입니다.
길건너에 바로 e square와 하나로 거리가 있고
지하철 버스 모두 편리 합니다.
고객님의 후기 감사드리며, 다음에도 많은 이용 부탁드리겠습니다. 감사합니다.
위치 좋고 객실 깨끗하고 뷰 좋고 고급지고 가성비 조아용 ^_^ 방음문제 있다는 후기 많았는데 옆방에 사람이 없어서 그랬나 전혀 몰랐어요 잘 쉬었다가용
넷플릭스 이용가능 객실 요청사항에 친절히 대응해주셔서 감사했습니다. 덕분에 편하고 좋은 마음으로 쉬다가 갔네요. 성신여대입구역 근처에서 단연 최고의 숙소라고 말씀드리고 싶어요 !
체크인할때 상세하고 친절하게 응대해주시며 객실온도도 적절, 분위기며 청결까지 완벽했습니다. 다만 방음이 조금 아쉬웠어요 그래도 정말 편하게 잘 묵었습니다
직장이 근처여서 피곤하거나 다음날 일찍 출근해야할 때면 늘 여기로 숙박하는 것 같아요. 깔끔하기도하고, 침구류도 편해서 늘 좋네요 :)
지하철 근처여서 위치도 참 좋았고 시설도 정말 좋았어요! 깔끔하고 가격대비 정말 좋은 호텔이였어요! 
직원분들도 모두 친절하셨고 다음에도 또 방문하고싶습니다!
