6년전에 가보고 다시 부안여행을 다녀오면서 숙소이용했어요
우선 객실은 비전망 스탠다드객실을 당일예약했는데 
도착해서 체크인할때 오션뷰추가비용33,000원 더내고 오션뷰로 바꿧습니다
7층이였어서 전망너무 예뻤고
객실컨디션도 괜찮았어요~ 다만 침구에서 먼지가 많이나서 좀 힘들었습니다ㅠㅠ 소노호텔라인이 약간 다 그런것같아요ㅜ
자고나면 목이랑 코가 간질간질 건조해져요ㅡ
그외에는 편의점도 잘되어있고 노래방 스크린골프장 오락실까지 재밌었어요! 가격도 저렴한편이라 잘이용했습니다
다음에는 워터파크랑 사우나도 이용해보고싶어요!
부모님 모시고 다녀왔는데 방도 넓고 깨끗했어요.
데스크 직원분들, 청소해주시는 여사님들도 매우 친절하십니다!
지하에 마트,노래방,당구장,오락실 등 편의시설도 많고 걸어서 채석강갔다가 주변 식당에서 저녁먹기 루트도 매우 편리했어요. 가족여행으로 딱입니다!!
(구)대명리조트라 인테리어가 촌스러(?)웠지만 2개의 화장실에 욕조 있는 욕실은 환하고 넓고 비다가 보여 너무 좋았어요. 또 다른 욕실은 샤워부스가  넓어서 좋았어요. 객실도 조용해서 편하게 쉬다 왔어요.
변산이란 곳 처음 가봤는데 너무 경치가 좋네요
이를 즐길 수 있게 소노벨 변산은 위치, 객실위생상태, 전망뷰, 식사, 사우나시설 최고였습니다.~
뷰 하나로 가는 곳. 뷰는 미쳤어요 그런데
호텔과 리조트 1박씩 했는데 호텔은 깔끔한 반면 리조트는…ㅜ 다음엔 호텔로 쭉 연박 예정
일출을 보기 아주 좋은 숙소입니다! 가을철에 방문해서 야외풀 놀이장은 사용못했지만, 여름에 오면 아주 좋을 거 같아요!!
호텔에서 해변으로 연결되어 참 좋았어요.
격포의 노을은 참 아름다워요.
근처에 먹을거리 많고, 호텔안에도 즐길거리가 있어서 근처여행하기 좋아요.
깨끗하게 관리도 잘 되어있고, 직원분들도 친절하십니다.
특히 피어51  일하시는 분들이 친절하셔서 더 기분좋은 여행이 되었어요.
물놀이하기 좋고 숙소 뷰도 좋습니다
다만 숙소 등은 led로 바꾸면 더환하고 넓어보일것 같아요
티비도 교체하면 좋을거같구요
나머지는 모두 완벽했습니다!! 😄😄
성인이되고 대명리조트 시절 변산을 오고 아이와 함께 오랜만에 방문하니 감회가 새롭네요
4월말에 또 예약했네요
회사 워크샵으로 몇번 방문했었는데 이번에는 가족과 함께.... 청결하고, 친절함은 언제나 최고....
가족 모두 만족한 숙소였습니다.
잘 쉬고 갑니다.
7층배정받았는데 시골뷰네요. 그래도 방 넓고 물도 잘 나오고 배수도 잘되고.      그 수영복 가져갔으면
워터파크도 경험해 볼수 있었을텐데...아쉼네요~
워터파크랑 부대시설이 잘 되어있어서 좋았습니다. 조금 오래되긴 했지만 방이 깨끗하고 쾌적했으며 조식이 매우 훌륭하였습니다. 추천합니다.
지하에 먹거리 놀거리가 잘 갖추어져있고
키즈놀이터도 있어서 추후에 아이외 방문해도 좋을것같습니다
초등학생이랑 갔는데 너무 재미있고 편하게 여행 다녀왔어요~ 바다랑 너무 가깝고 뷰도 너무 좋아요 다음에 또 이용할거에요
가족끼리 오랜만에 여행가서 예약했고 너무 잘 다녀왔어요. 다음에도 또 이용하고 싶네요. 감사합니다!
첫방문이었는데 생각보다 넓고 좋았어요 숙소랑 해변이랑 연결된 산책로도 넘좋았고 노을진바다 모습은 잊을수없을것같아요 방도 넓고 침구도 깨끗했습니다 다음에 또 방문할게용
우선 수많은 소노벨. 한화리조트를 두루 경험했는데 층간소음은 최악이다. 어느정도 대단한지는 직접경험을 해보시지 않는게 좋을것 같음. 그정도 수준에서 소음감소를 위한 의자나 식탁에 소음방지를 위한 노력은 전혀없음.
기타 숙소에서 민원발생시 대응수준은 형편없었음. 소노벨 다른곳은 모르겠으나 변산은 두번다시 오고싶지않음.
애랑 놀기 좋았다. 수영장 조식 청소상태. 완벽 딱하나. 탁구장이 없었음 게임장 부실정도?
아이가 워터파크 원해서 가게됬어요
입실하고 수영장 들어갔는데 5시까지만 하더라구요
그건 아쉬웠지만 뷔대시설 잘 갖추고 있고 근처 해변도 있어서 산책하기도 좋았어요
사진과는 다르게 식탁이 없었구 그또한 의사소통에 여러가지로 시간이 걸렿네요. 난방도 추워서 전기장판켜고. 다 어느정도정리하고보니 이번에는 머리카락이 ㅠㅠ. 욕실이구 화장대등 .더이상 말하기 싫어서 직접 청소하고  잠만자고 일찍 나왔어요. 리조트는 역쉬 롯데네요
