공항 근처 호텔 찾다가 발견한 가성비 좋았던 5성급호텔!!
혼자 자는거라 싱글룸 이용해서 좀 더 저렴하게 예약했어요. 주차도 편했고 주차부터 체크인 객실 가는내내 모두 친절그자체인 곳이었어요. 객실도 엄청 깔끔했고 티비에 넷플릭스 되는게 최고였어요. 침구류도 푹신하고 무게감 있어서 완전 꿀잠 잤어요. 공항이랑도 가깝고 가격도 괜찮아서 담에 또 가야겠어요!
제주썬호텔을 이용해주시고, 후기 남겨주셔서 감사드립니다. 호텔에서 편안한 시간 보내신거 같아 너무 기분이 좋습니다. 호텔의 중심에서 늘 밝은 미소로 고객 서비스에 최선을 다하는 직원들을 칭찬해주셔서 너무 감사드리고, 너무나 큰 힘이 될 거라 생각됩니다. 다음에 또 찾아주신다는 말씀 정말 기분이 좋습니다. 변함없는 서비스로 다시 또 고객님과 함께 할 수 있기를 기대해 봅니다. 감사합니다.
저희가 투숙했을때 중국어를 쓰는 단체 외국인이 많았어요~~ 거의 저희 빼고 모두 외국인 느낌 ㅎㅎㅎ
근데 다들 조용하고 에티켓 잘 지켜서 불편한건 전혀 없었어요 (아마도 대만 사람?)
아이에게 웃어주시고 문도 잘 잡아주시고 편하게 있다갑니당 ㅎㅎㅎ
안녕하세요 소중한 시간 내시어 리뷰 남겨주셔서 감사드립니다. 머무시는 동안 편안히 보내신 거 같아 정말 기쁘고 다음에도 이용해주신다는 말씀 감사합니다. 항상 최상의 서비스와 룸 컨디션으로 고객님들을 따뜻하게 맞이하겠습니다. 늘 고객님의 여행이 행복하기를 바랍니다.
제주공항에서 가깝고 접근성은 좋습니다
우회도로로 나가기까지 시간이 걸리는게 단점인거 같아요
직원들은 친절하고 지하 1층무료 사우나도 좋았어요  옆에 스포츠바 이클립스 입장비 15000원에 치킨값 28000원인데요 술안드시면 비추합니다 뿌링클치킨먹고43000원 넘비싸네요
 안녕하세요  소중한 후기 남겨주셔서 감사드립니다. 다음번에도 최상의 룸 컨디션 상태로 제공해 드릴 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 이클립스 스포츠바는 평상시에는 입장료가 없고 라이브 공연이 있는 날에만 입장료는 받고 있습니다.
다음에 다시 방문해 주신다면 더욱 향상된 서비스로 모실 것을 약속 드립니다. 감사합니다.

제주공항과도 가깝고 숙소를 중심으로 랜드마크에 가기가 너무 좋았습니다. 또 방문하고싶네요.
제주 썬호텔을 이용해 주시고, 소중한 후기를 남겨주셔서 감사합니다. 시내 중심에 위치해 있다는 저희 호텔의 장점이 고객님께도 만족스런 부분이셨던 것 같습니다. 투숙하시는 동안 즐거운 추억만 가져가셨기를 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.앞으로도 변하지 않는 마음과 자세로 고객님과 함께 하겠습니다. 감사합니다.
객실도 깨끗하고 주차하기도 편리합니다.
무엇보다 직원들이 너무 친절해서 편안히 머물다 갑니다
안녕하세요. 제주 썬호텔 이용해주시고 시간을 내어 후기를 남겨주셔서 감사드립니다. 제주 썬호텔에 머무시는 동안 좋은 시간 되신 거 같아 너무 기분이 좋습니다. 앞으로도 편안한 투숙 제공을 위해 더 나은 시설과 서비스 제공을 위해 노력하겠습니다. 감사합니다.
누웨마루거리와 가까워서 조금 시끄럽고 중국인이 많아요.
그래도 큰길가에 있어 위치가 좋고 공항과 가깝다는
이점이 있어요
제주 썬호텔을 이용해 주시고, 소중한 후기를 남겨주셔서 감사합니다. 제주 썬호텔에서 좋은 시간 되신 거 같아서 너무 기분이 좋습니다. 공항과 근접하고 시내 중심에 위치해 있다는 저희 호텔의 장점이 고객님께도 만족스런 부분이셨던 것 같습니다. 투숙하시는 동안 즐거운 추억만 가져가셨기를 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.앞으로도 변하지 않는 마음과 자세로 고객님과 함께 하겠습니다. 감사합니다.
진짜 직원분들 완전 친절하게 대해주셔서 좋았습니다 가격대비 서비스가 너무 좋았어요 외국인들이 왜 많은지 알 수 있었습니다 저였어도 외국에서 이런 친절서비스 받았으면 지인에기 무조건 추천할 정도로 친절하기 대해주셨어요 그리고 지하에 헬스장이랑 사우나 있는데 사우나 꼭 이용하세요 너무 좋습니다 다음에 제주갈때 또 이용할 계획입니다
제주썬호텔을 이용해 주시고 시간 내시어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 즐거운 시간 되신 거 같아 진심으로 기쁘게 생각합니다. 좋은 말씀으로 칭찬해 주셔서 저희 직원들에게 큰 힘이 됩니다.
저희 호텔은 사우나, 휘트니스센터를 투숙객 전용으로 무료로 운영하고 있습니다.
다시 또 방문해주신다는 말씀, 지인분들께 추천해주신다는 말씀 정말 감사드리고, 너무 기분이 좋습니다.
오늘도 행복하고 즐거운 시간 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
가격이 저렴한데 룸컨디션과 부대 이용시설이 너무 만족스러웠습니다..한라산 다녀와서 많이 지쳐있었는데 바에서 치킨과 칵테일 먹구 푹신한 침대에서 12시간 기절해서 잠들었네요
공항 근처라서 마지막 일정으로도 너무 좋았어요
행복한 여행 기억 만들어주셔서 감사드리고
담에도 이용하겠습니다
제주썬호텔을 이용해주시고 높은 점수까지 주셔서 감사드립니다. 고객님께 만족을 드렸다는 생각에 뿌듯한 마음입니다. 고객님께 조금이라도 더 편안한 휴식을 취하고 가실 수 있도록 저희 직원 모두 노력하고 있습니다. 투숙하시는 동안 즐거운 기억만 가져가셨기를 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다.
룸컨디션, 호텔 위치, 직원 친절도 모두 최고수준이었습니다. 13시 퇴실이라 퇴실 직전 사우나 이용하니 사우나가 그리 크진 않았지만 혼자 이용해 더 편했네요.
저희 제주썬호텔에 투숙해 주시고 좋은 후기 남겨주셔서 대단히 감사합니다.
고객님들을 위해 늘 노력하는 호텔이 되도록 하겠습니다.
향후 더 좋은 모습으로 고객님을 저희 호텔에서 맞이할수 있기를 바랍니다. 
감사합니다.
호텔도 깔끔하고 서비스도 좋았습니다 직원분들 친절했고 공항이랑 가까워서 좋아요~ 침구류 특히나 푹신하고 편해서 넘 좋았어요 담에도 공항근처 숙박 할 일 있으면 또 이용할겁니다😊
안녕하세요. 제주썬호텔입니다. 고객님의 따뜻한 후기 정말 감사드립니다. 머무시는 동안 편안한 시간 되신 것 같아 정말 기쁩니다. 다음에도 더 좋은 서비스와 룸 컨디션으로 보답하겠습니다. 감사합니다.
시설 완전 깨끗하고 직원분들이 진짜 너무 친절했어요
제주도 가면 이 호텔은 무조건 1박 이상은 할거예요
제주썬호텔을 이용해 주시고 시간을 내어 후기를 남겨주셔서 감사드립니다. 새롭게 리뉴얼된 제주썬호텔을 이용하시면서 만족하셨다니 진심으로 기쁘게 생각합니다. 앞으로도 기대 이상의 더 큰 만족을 드릴 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 오늘도 즐거운 날 되시길 바랍니다. 감사합니다.
 
직원분들 친절&amp;서비스 최고, 깔끔, 조식 맛 최고
더할 나위 없이 좋았습니다~
담에도 또 이용하고 싶어요~
제주썬호텔을 이용해 주시고 시간 내어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 
머무시는 동안 즐거운 시간 되신 거 같아 진심으로 기쁘게 생각합니다. 
좋은 말씀으로 칭찬해 주셔서 저희 직원들에게 큰 힘이 됩니다. 
앞으로도 고객님의 소중한 의견에 귀 기울여 더욱 발전해가는 제주 썬호텔이 되도록 노력하겠습니다. 
행복한 하루 되시길 바랍니다. 감사합니다 :)
최고에요~ 제주에 후기안좋은데가 많아서 꼼꼼히 다보고 고른곳인데 역시는 역시였어요!! 너무만족합니다. 앞으로 여기만 이용할거에요!!
번창하세요~
제주썬호텔을 이용하시면서 만족하셨다니 진심으로 기쁘게 생각합니다. 
고객님께 조금이라도 더 편안한 휴식을 취하고 가실 수 있도록 저희 직원 모두 최선의 노력을 기울이고 있습니다. 
다음에 다시 방문해 주신다면 더욱 향상된 서비스로 모실 것을 약속 드립니다. 감사합니다.
최고에요~ 제주에 후기안좋은데가 많아서 꼼꼼히 다보고 고른곳인데 역시는 역시였어요!! 너무만족합니다. 앞으로 여기만 이용할거에요!!
번창하세요~
제주썬호텔에 방문해 주셔서 감사합니다.
따뜻한 후기에 감사드리며 다음번에도 최상의 룸 컨디션 상태로 제공해드릴 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.감사합니다.
깔끔하게 정돈된 느낌이여서 좋았어요.첨 묵게된 호텔인데 넘좋네요.
다시 묶고픈 호텔~^^
추천합니다.
전기주전자가 고장이여서 좀 불편했습니다.
제주 썬호텔에 방문해 주셔서 감사드립니다. 
호텔에 머무시는 동안 만족하시고, 다시 방문하고 싶다는 말씀 너무 감사드립니다.
객실내 전기주전자 고장으로 불편을 드려 대단히 죄송합니다.
앞으로 사전 점검을 철저히 하여 고객분들께 불편을 드리지 않도록 최선을 다하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨기를 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다
직원분도 친절하시고 깨끗하고 침대가 너무 푹신하고 좋았어요!! 밤비행기라 피곤했는데 잘잤습니다bbbb
제주썬호텔을 이용해 주시고 시간 내시어 후기 남겨주셔서 감사합니다. 머무시는 동안 즐거운 시간 되신 거 같아 진심으로 기쁘게 생각합니다. 좋은 말씀으로 칭찬해 주셔서 저희 직원들에게 큰 힘이 됩니다. 앞으로도 고객님의 소중한 의견에 귀 기울이고 더 좋은 쪽으로 변화하는 제주 썬호텔이 되도록 노력하겠습니다. 행복한 날들 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
직원분들 너무너무 친절하셔서 좋았어요~!!
조식도먹었는대 쉐프님도 친절하시구 밥도 맛있게먹었어요~!
 제주 썬호텔을 이용하시면서 만족하신 것 같아 진심으로 기쁘게 생각합니다. 좋은 말씀으로 칭찬해 주셔서 저희 직원들에게 큰 힘이 되고 보람을 느낍니다. 진심을 다하는 서비스를 할 수 있도록 항상 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
깨긋하고 엄청엄청 넓고 좋았는데 신발신고 카페트를 밟는 습관이 안되어서 실내 슬리퍼가 최대명수에 맞게 비치되었으면 좋겠습니다.

직원분들 넘넘 친절해요
안녕하세요 제주 썬호텔입니다. 소중한 시간을 내어 후기를 남겨주셔서 정말 감사드립니다. 
좋은 말씀으로 칭찬해 주셔서 너무 기쁘고 저희 직원들에게 큰 힘이 됩니다.
최대 인원수에 맞게 슬리퍼가 준비되지 못했던 점 정말 죄송합니다.
사전에 좀 더 세심하게 체크하여, 위와 같은 불편 사항이 발생하지 않도록 하겠습니다.
앞으로도 고객님의 소중한 의견에 귀 기울이고 더 좋은 쪽으로 변화하는 제주 썬호텔이 되도록 노력하겠습니다. 
행복한 날들 보내시길 바랍니다. 감사합니다.

밤비행기라서 공항근처로 1박 잡아 왔는데 너무 친절하고 조식은 진짜 대박 맛있어서 아침부터 세접시나먹었네용ㅋㅋㅋㅋ 간도따구알맞고 너무 제스타일이었어용♥
제주썬호텔을 이용하시면서 만족하셨다니 진심으로 기쁘게 생각합니다. 고객님께 조금이라도 더 편안한 휴식을 취하고 가실 수 있도록 저희 직원 모두 최선의 노력을 기울이고 있습니다. 다음에 다시 방문해 주신다면 더욱 향상된 서비스로 모실 것을 약속 드립니다. 감사합니다.
다 좋았어요 다만 계속 beep 소리가 미세하지만 적막하면 들릴정도로 4초간격으로 났어요 . 구글 음성인식같은소리? 우리방에서 나는 소리는 아닌게 확실한데 밤에 직원부르기도 뭐해서 그냥 귀막고 잤네요ㅜ
