가든뷰였는데 일몰도 보이고 좋았구요. 오래된 호텔이지만 정감있고 더 옛날 생각나서 좋았어요
안녕하십니까 고객님
롯데호텔 제주를 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다.
고객님께서 만족하실 수 있는 서비스를 제공해 드리는 것이 저희의 본분임에도 불구하고 
이렇게 칭찬의 글로 격려해 주시어 호텔리어로서 행복을 느낍니다.
다음 투숙 시에도 가족 같은 서비스로 고객님께 감동을 선물해 드리겠습니다.
소중한 의견에 다시 한 번 감사 드리며, 고객님의 가정에 건강과 행복이 가득하길 기원합니다.

롯데호텔 제주 
총지배인
직원분들이 너무 친절하세요. 조식을 중식으로 변경하려 먹을 수 있은 점도 좋고, 수영장도 깊이가 있어서 성인이 놀기에는 신라보다 더 좋아요
롯데호텔 제주는 처음가보는데 웅장하고 깨끗했어요
객실도 깔끔하고 전망도 좋고 2박 달쉬고왔어요~
친절한직원분들 다양한 부대시설 특히 산책로! 중문해수욕장이 보이는 잘 가꿔진 산책로 중문만의 vibe~ ^^
너무좋아요 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

1 . 친절해요 서비스가 너무 좋아요 
아이와 저 단둘이 여행을 계획해서 
처음에 오션테라스 더블로 예약했다가, 
친정엄마도 오시기로해서 방을 변경해야 했는데 
야놀자 취소 수수료 40% 기간이라 야놀자 고객센터 문의했더니 여기선 변경할 수 없다하여 롯데호텔에 직접 문의하였고 
흔쾌히 수수료없이 바꿔주셨어요! 
타 숙소에서 넘어갈때  짐캐리 이용해서 짐을 먼저 배송했는데 
체크인시 제가 묵을 방에 같이 올려주시는 점도 너무 감사했고 
디너 부페 예약을 말씀드리니 리워즈 회원가입하고 30%할인 쿠폰 주신것도 너무 좋았어요 
생수와 식용얼음도 요청하면 매번 가져다주시고 매일 방청소 해주십니다 ( 삼일에 한번 청소가 아닌듯)
공항 돌아갈 때에도 무료 셔틀 이용할 수 있어 좋았어요 
2. 수영장 시설과 뷰가 좋아요 
신화월드 갈까 고민하다가 여길 왔는데 고민한게 무색해지게 너무 좋아요. 아이들 탈만한 미끄럼틀도있고, 
수영장 베드가 기본 무료여서 자유로이 수영하고 즐길 수 있어 좋았어요 저녁에 수영장에서 공연해주시는것도 좋고 온수풀도 따뜻해서 좋습니다 
3. 조식부페 디너부페도 친절하고 가짓수 많고 가격에 비해 맛도 모든메뉴 다 좋아서 너무 행복했어요 
다음에 또 제주에 오게된다면 롯데로 오고싶어요.
주차장이 로비와 따로 분리 되어 있어서 살짝 불편했지만 호텔 입구로 걸어가는게 보이자마자 직접 나오셔서 캐리어와 짐등등 받아주시고 객실까지 옮겨 주셔서 너무 좋았습니다! 전반적으로 엘레베이터나, 객실 등등 올드함이 많이 묻어 나왔지만 아침 저녁으로 수영장+바다뷰 경치가 끝내 주었고, 오래되었음에도 불구하고 깨끗하게 관리도 잘 되어 있고 깔끔 했습니다~! 서비스, 고객응대 나무랄것 없이 다들 너무 친절하셔서 감동 받았고, 크게 불편한것 없이 잘 지내다 왔습니다! 제한 없는 수영장 이용도 너무 좋았으며 공연과 직원분들도 너무 좋았습니다, 식사도 동선이 살짝 불편 했던 것 말고는 친절하시고 너무 좋았어요! 다만 살짝 불편 했다면 수영장이나 객실에 키즈 어메니티는 따로 비치는 안되어 있고 구매를 해야 하더라구요, 너무 어린 자녀가 가기에는 살짝 아쉬운 부분이 있지만 다들 세심하게 잘 챙겨 주셔서 잘 지내다 왔네요^^ 해변이 가까워서 걸어서 다녀오기에도 좋고 산책로도 잘 되어 있어서 부모님 모시고 가족 단위로 가거나 조금 큰 자녀와 가기에 정말 좋은 것 같아요!! 중문쪽 숙소 추천추천합니다^^
호텔이 오래되서 기본적으로 내부시설들이 다 낡고 세월의 흔적이 있어서 다른 호텔과 비교가 되지만 가족끼리 오기에는 부대시설도 너무 잘되어있고 서비스도 너무 친절해서 편하게 묵고 갈수 있어서 좋았습니다.
엄마와 여동생들과 함께온 제주여행 마지막날 묵었던
롯데호텔 너무 좋았어요~^^중세유럽에 온듯한 건물들이
인상적 이었습니다.따뜻한 물에서 즐긴 호캉스 잊을수
없을것 같습니다.객실도 같이 쓸수 있게 배정해 주신
세심한 배려에도 너무 감사드려요~그리고 마지막날 공항
까지 무료로 운행해 주신 리무진버스 너무 편하고 신속하게 도착해서 감동이었습니다.저희 엄마가  연세도 있으시고 인공관절 수술로 캐리어를 싣고 내리기 쉽지 않았는데 짐도 실어
주시고 내려주시는 세심함에도 다시한번 감사드리구요~
다음 제주여행 때에도 여행노선과 크게 무리가 없으면 이용
하고 싶습니다~^^
조식을 무료로 브런치로 바꿀 수 있는 상품이라 브런치로 바뀌서 먹었습니다 안심 스테이크 너무너무 맛있고 방어회도 있어서 너무 좋았습니다 수영장은 처음에는 물이 약간 차가운 듯 했지만 놀다 보면 물온도 적당합니다 저녁에는 물온도가 더 높아서 좋았습니다 저녁 7시에 수영장에서 공연도 있었는데 남자 3분 여자 2분이 번갈아 가면서 공연하는 거 였는데 완전 팬텀싱어 였습니다 공연 퀄리티 넘 좋았습니다 계단으로 중문해수욕장 갈 수 있는데 모래도 좋고 윤슬도 너무 이쁘고 힐링되는 시간이었습니다
픽업차량이 있어 체크인 아웃때 편리하게 이용했습니다. 뷰는 바다가 보이는뷰는 아니고 딱 수영장이 보이는뷰이며 방 상태는 신식은 아니지만 잘 관리되어 있었어요. 수영장 아이용 미끄럼틀도 있고 가든풀이 크게 되어있어 이거저거 가든 구경하며 수영하는 재미도 있고 날씨가 추웠는데 5시40분부터 20분간 휴식타임하며 온수를 더 해주셨는지 공연하는 시간에도 춥지않게 볼수 있었어요. 페닌슐라에서 나오는 피자도 맛있었습니다 분위기굿
시설은 오래 되었지만 관리가 너무 잘되어 있어서 쾌적하고 넘 좋았어요^^ 추가 금액 내고 바다 정면 뷰로 바꿨는데 뷰가 넘 좋았습니다 주차장이 연결 안되어 있지만 차에서 짐 다 내려주고 체크인 하자마자 룸으로 바로 가져다 주셔서 넘 좋았어요 직원 분들 모두 다 넘 친절하십니다 조식 부페 맛있는건 더 말할 필요도 없구요 단점이라면 숙소가 너무 좋아서 제주에 왔음에도 호텔에만 있게 됩니다ㅋ
롯데제주 직원분들은 이제까지 만난 호텔직원분들 중 가장 친절했습니다. 직원분들에 정말 감동받았습니다. 시설은 연식이 있었지만 깨끗하게 잘 관리되어 전혀 불편함이 없습니다. 방도 넓고 침구가 좋아서 잠이 잘 왔어요. 해온수영장은 따뜻하고 아이가 놀기 좋아서 매일 오후 방문했습니다. 페닌슐라에서 먹은 애플망고빙수도 최고였습니다. 여러모로 좋은 여행의 기억을 안고 갑니다. 또갈거에요.
산책로도있고 수영장이 커서 좋았습니다. 그만큼 호텔이 규모가 꾀 커서 방으로 가는길이 좀 힘들었어요~  바닥에 카펫이 깔려있어 캐리어 끌기가 더힘들었거등요. 본관은 로비와 가까워 편한데 수영장과 먼편이고. 별관은 로비와 멀지만 수영장은 가까웠습니다. 장단점이있어 참고하세요~ 서비스는 5성급이라 확실히 좋구요~ 무료인 키즈카페는 기대보단 별루였어요~ 페닌슐라 마르게리따 피자맛있었어요~
우선 직원분들의 친절한 미소가 너무좋았습니다. 시설은 오래됐지만 객실정비나 침구류들은 만족스럽습니다. 조식도 맛있고 티세트도 좋았어요. 정원을거닐며 온수풀에서 하는 콘서트도 들을수있고 모든점이 좋아서 제주도에 방문시 재방문하려구요. 즐거운여행 좋은추억으로 남을것같아요. 감사합니다
아이와 하루종일 수영하고 놀기 이만한 곳이 없어요~
밤에는 라이브 공연도 해서 귀호강하며 수영 할 수 있어요
집에 가기 싫게 만드는 호텔이네요,,
야놀자 덕분에 당일로 예약하고 하루 더 재미있게 지내다 갑니다 
호캉스 해외 갈 필요가 없어요^^제주도로 고고!!
일단 너무 깨끗하고 직원분들도 한분한분 모두 친절하셔서 기분좋은 여행을 하고 온것 같습니다:) 호텔안에서도 너무 좋은 향기가 가득하고 관광지를 주로 다니고와서 잠만 잤는데 너무 편히 쉴수 있었고 주변에 볼거리도 많고 조금만 걸어가면 식당 카페등도 있어서 왔다갔다 하기 좋았어요^^ 마지막날엔 디너도 신청해서 먹었는데 너무 맛있고 비싸도 먹고 오길 잘했다 싶습니다! 또 가고 싶네요ㅎㅎㅎ
국내에서 아이랑 수영하며 호캉스 즐기기에 이만한 곳 없쥬~호텔에서 보는 뷰는 힐링 그 자체이구요 ,,직원들 최고의 서비스로 맞이해주ㅓ서 기분까지 업됩니다^^
저녁타임엔 수영장에서 라이브공연도 만끽하면 편하게 호캉스 지낼 수 있는 롯데호텔제주 강력 추천합니다😊
아이와 함께 가기엔 신라호텔보다 더 좋았던거 같아요. 정원도 잘되어 있고 조경이 너무 이뻐요 직원분들도 엄청 친절하시고 1년에 한번은 꼭 찾게 되는거 같아요 다음에 또 갈게요 롯데 언제나 만족해요 ~
여름보다 겨울에 더 가고싶은 제주롯데입니다 해온에서 놀고 있으면 너무 행복합니다 항상 객실이 깨끗하고 정비가 잘되어있고 직원분들 여사님들도 더할나위없이 친절하십니다 이번엔 업그레이드까지 해주셔서 더 감사했습니다 룸서비스도 너무 맛있게 잘먹었습니다 지난번 그랜드조선제주와 너무 비교될정도로 아주 만족한 여행이 되었습니다
라세느 맛있었고 특히 커피가 맛있었어요
다만 물놀이할때 밤에 물이 차갑더라구요!!
못할 정도는 아니지만 군데군데 서늘한 곳이 있었어요
후에 신라호텔로 넘어왔는데 여긴 따뜻해요
물론 롯데호텔 야외수영장 사이즈가 훨씬 크긴 해요~~
