숙소는작아요 2인 이상자려면 마루 쇼파테이블 치우고 자야돼요 숙소는 깨끗한데 숲속이라 벌레 많아서 밤엔 블라인드 꼭 내리세요 창문이 무서워요 지하에 전기차충전기 있어요 방음은 안돼서 좌우위아래 소리 다 들려요
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다. 
순수 자연에 공간인 만큼 벌레가 많아 불편을 겪으셨군요.. 고객님의 양해 감사드립니다.
무더운 여름철 건강 유의하시길 바라며 또 뵙겠습니다^^
친구셋이 오봇하고 조용한 곳에서 힐링하고왔어여 특히 온천사우나가 물이 넘좋왔어여 온천만하고 와도 좋와여 온천꼭 하고오세요 투숙객은 D/C되고
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
수도권의 유일한 온천수 온천사우나 이용에 흡족하신거 같아 다행입니다^^
무더운 여름철 건강 유의하시길 바랍니다.
룸 자체의 청결도는 떨어지지만 근처 여행지와 접근도가 좋아서 가끔 가요. 온천은 괜찮네요!!
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
맛집 멋집이 풍성한 산정호수에서 자주 뵙길 바라며, 말씀 주신 청결부분에 보다 더 신경쓰도록 하겠습니다.
말씀 감사합니다!
전반적으로 깔끔하고 청결합니다
그러나 유리쩍 망충망들이 너무 노후됐더라구요
그리고 샴푸는 정말 아닙니다 머리카락이 너무뻣뻣합니다
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
말씀 주신 내용 확인하여 다음에 이용하실 땐 불편 드리지 않도록 노력하겠습니다.
무더운 여름철 건강 유의하시길 바랍니다!
가족끼리 산정호수 단풍 보러 갔는데 주변에 음식점도 있고 산정호수 근처에서 놀기 딱 좋아요
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
맛집 멋집이 많은 산정호수에서 자주 뵙길 바라며, 날씨가 제법 쌀쌀해졌습니다 감기 조심하시고 건강하세요.
체크인이조금늦었ㅈㅣ만
친절한응대덕에
기분상하지않았어요ㅋ
티비는대빵크고
에어컨도새거라시원해요ㅋㅋ
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
쾌적한 환경과 즐거움을 드리기 위해 항상 노력하는 안시가 되겠습니다^^
여름철 건강 유의하시고 자주 뵙겠습니다!
온돌방으로 예약했는데 티비도 크고 식기들도 깨끗해서 좋았습니다. 다만 화장실은 좀더 깨끗히 청소해주셨으면 더 좋을꺼같습니다
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
말씀 주신 청결 부분에 더 집중하도록 하겠습니다.
무더운 여름철 건강 유의하시길 바라며 또 뵙겠습니다^^
숙소 자체는 너무 훌륭합니다. 깔끔하고 조용하고 좋았어요. 홈씨어터시스템도 훌륭하고, 공간을 나눠놓은 구성도 좋았어요.
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
고객님 말씀에 큰 힘이 됩니다 새해 복 많이 받으세요^^
실내는 좀 오래되었지만 깔끔하고 전망이 좋음, 이용하진 않았지만 리조트주변 물놀이도 좋아 보임~
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
리조트 시설이 오래되었지만 고객님의 안전을 위해 힘쓰고 있습니다.
자주 오셔서 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.
물놀이장 바베큐장 그리고 아이와 놀기 좋은 개울까지 있어 어린아이가 있는 가족 단위 숙박시설로 매우 좋아요
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
가족과 좋은 추억 만들기 좋은 산정호수에서 자주 뵙길 바라며
여름철 건강 유의하시기 바랍니다^^
좋아하는곳이기도하고..산정호수가 가까워 일년에2~3번가는곳이에요^^사우나하기도좋고요^^으로만족입니다
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
고객님 자주 방문해 주시는데 고객 응대 부분에 있어 실망을 드려 죄송합니다..
말씀해 주신 부분에 대해선 전 직원에게 공유하여 개선해 나가도록 하겠습니다.
관심 가져주셔서 다시 한번 감사드리며, 추운 날씨에 감기 조심하시고 또 뵙겠습니다.

연식이 좀 되었지만, 그것 빼고는 청결도나 체크인/부대시설 등에서 상당한 만족감을 느꼈습니다.
부모님 동반 가족여행에는 좋은 장소인 것 같아요. 다만.. 친구들이나 연인과 함께라면..고민해 보시는 것을 추천드려요😅
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
연식이 좀 되었지만 고객님의 안전을 항상 먼저 생각합니다!
만족을 드리기 위해 최선을 다하는 안시가 되겠습니다^^

리모델링 했다고 듣고 갔는데 진짜 깨끗하고
객실 컨디션도 좋네요.
다만 아쉬운 점은 방음이 잘 안되고, 냉장고에 기본적인 생수 미지급, 수건 추가비용 내야합니다. 
차실류 간단한 거라도 있을줄 알았는데 없더라고요.. 리조트가 오랜만이라 원래이런건가 싶었지만 
숙소 자체는 좋아요 조용하고 사우나도 있고.
1층도 리모델링하는 객실들 많더라고요~!
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
소중한 말씀 다시 한번 감사드리며, 호텔형 객실에는 생수가 비치되어 있으나 취사형 객실에는 비치되어 있지 않은 점, 수건 추가 시 비용이 발생하니 다음에 이용하실 땐 사용하셨던 수건을 맞교환하시길 바랍니다.
추운 요즘 감기 조심하시고 또 뵙겠습니다^^
리모델링 했나봐요. 너무 시설이 좋고 깔끔하고 영화관처럼 티비도 진짜 컸어요. 가족모두 너무 편하게 쉬어었습니다. 체크인체크아웃도 모두 비대면으로 하니 편했어요 !
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
리모델링 한 로얄 객실에서 즐거운 시간 보내셨나요?
고객님의 즐거움과 편의를 위해 항상 노력하고 있습니다
추운 날씨에 감기 조심하시고 자주 놀러오세요!

리모델링해서 숙소는 생각보다 갠찬은데 방이 전혀 방음 안되서 옆방에서 설거지하는 소리까지 들리는
정도이고 카운터 직원들은 알바가 응대하는줄 ㅋ
타 리조트 직원들 서비스하고 차원이 달라요 ㅎ
고객님 즐거운 마음으로 오셨을텐데 불편을 드려 죄송합니다.
리조트에서 편하게 쉼을 제공하지 못한 점 대단히 죄송하게 생각합니다
다음에 이용하실땐 이같은 상황이 발생되지 않도록 객실 배정에 더 신중하겠습니다.

방을 2개 예약했는데 처음으로 커넥티드 룸이 있다는 것을 알았습니다. 방 2개가 연결되어있어서 식구들이 편안히 지낼수 있었네요
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
가족과 커넥팅 룸에서 좋은 시간 보내셨나요?
즐거움이 가득한 안시에 자주 놀러오세요^^

빈객실이 많았는데도 마르고 안경쓴 여자 직원분이 엘베에서 가장~~~~먼 진짜 젤 끝방을 배정해서 이동할때마다 넘 불편했고 심지어 3층이라
앞.옆 뷰가 모두 식당간판 뷰라 더 최악!  
불편사항을 말하려했는데 일행이 좋은 기분에 놀다가자해서 결국 그 방에서 1박함!
아직도 왜 그 방을 배정했는지 이해불가!!
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
즐거운 마음으로 오셨을 텐데 불편을 드려 죄송합니다.
직원분은 조금 답답할 수 있는 포레스트뷰를 대신해 마운틴뷰를 배정해 드린 거 같은데 그 부분에서 고객님이 다소 실망을 하신 거 같아 마음이 안 좋습니다.
다음에 방문해 주실 땐 보다 더 신경 쓰도록 하겠습니다
여름철 건강 유의하시기 바랍니다!
전반적으로 무난하지만 방창문과 베란다 방충망
빠른 보수가 필요합니다.  문기울기가 안맞아
열기도 힘든데 방충망이 삐죽삐죽 튀어나와 어린아이들은 다칠수있을거같아 위험해보여요.
방들어갔을때 고기구워먹은 냄새가 심하게나서
거북했어요 . 침구는 폭신하고 깨끗해서 좋았어요.
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
말씀 하신 부분에 더 신경을 쓰도록 하겠습니다.
소중한 리뷰 감사드리며 감기 조심하세요!
숙소는 쏘쏘합니다. 침대는 좋은침대는 아닌 거 같네요. 온천은 가볍게 목욕하기 좋습니다. 야외노천탕도 있구요. 부대시설은 소소합니다. 커피, 식사 등 파는 카페 있구요. 비비큐, 오락실, 편의점 ? 그냥 정말 가볍게 서울 근교 쉬다오기는 괜찮은 거 같아요.
그런데. 치명적인 단점이.. 숙소 소음이 엄청나게 심합니다.. 예민하지 않은 분들도.... 이어플러그 챙겨오셔야할 거예요...
직원들의 친절도는 촤고였습니다.
방은 생각보다 좁아요. 예매전 사진 꼼꼼히 확인 요함니다.
힐링하기 좋은 곳 한화리조트 산정호수 안시를 찾아주셔서 감사합니다.
고객님께 항상 친절한 미소로 보답하는 안시 직원이 되겠습니다.
무더운 여름철 건강 유의하시길 바라며 또 뵙겠습니다!
