처음에 5박을 예약했다가 이틀 더 연장해서 숙박했어요.
서귀포에 가면 꼭 숙박하는 곳인데요 이번에 힐링 여행겸으로 가게되어 이전보다 더 오래 묵게 되었습니다.
제주공항에서 600번 버스를 타면 한번에 이동가능한 곳이라 대중교통 이용하기에도 편리했구요
주변에 관광지도 밀집되어 있어서 볼거리도 많았어요.
무엇보다 좋았던 점은 숙소에서 주는 편안함이 저에게는 제일 컸던 것 같습니다. 
5층(실질적 4층)에서 숙박했는데 문을 열자마자 보이는 풍경은 역시 오길 잘했구나라는 생각이 들었고
가만히 있어도 쉼을 주는 느낌이었어요.
숙소내부는 앤틱한 느낌이고 최신식 시설은 아니지만 생활하기에 큰 불편함은 없었습니다.
층마다 엘리베이터 옆으로 보이는 풍경도 너무 예뻤구요, 솔솔나는 향과 잔잔한 음악도 편안하게 해주었습니다.
로비 직원분들도 항상 오갈 때마다 반갑게 인사해주시고 필요한 부분들을 세심하게 챙겨주셔서 더욱 기분이 좋았고 외출하고 돌아오면 깔끔하게 청소되어 있는 내부를 보며 만족했습니다.
1층 로비에 있는 까페도 꼭 이용하시길 바래요! 커피와 분위기, 맛도 풍성해서 매일 가고 싶었네요^^
후기를 길게 쓰는 편이 아닌데 이번에는 꼭 좋았던 부분들을 남기고 싶었어요!
일주일동안 정말 편안하게 잘 쉬다가 돌아왔습니다 다음에 또 이용할게요^^
고객님 안녕하세요. 제주 아리아 호텔 프런트 매니저 이든입니다.
어떤 말로 표현이 어려울 정도로 무척 감사한 마음을 담아 고객님께 몇 자 적어봅니다.
고객님께서 진심을 담아 꾹꾹 눌러 작성해 주신 정성스러운 문장들 하나하나가 저와 제 직원분들이 왜 호텔리어가 되고 싶었는지 다시금 알게 해 주는 글이라
시선을 따라 읽어 내려가는 내내 여러 번 뿌듯했고, 행복했고, 또 즐거웠습니다.
고객님처럼 소중한 분을 저희가 모실 수 있게 되어 영광이었으며, 
저희 호텔이 고객님의 소중한 기억 속 좋은 추억의 한 페이지가 될 수 있음에 다시금 감사하다는 말씀드리고 싶습니다.
언젠가 연이 닿아 고객님을 또 모실 수 있다면 저희는 언제까지나 이 자릴 지키며 환한 미소로 고객님을 맞이하겠습니다.
늘 고객님께 안온한 날들만 존재하길 간절하게 소망합니다.
감사합니다.

제주 아리아 호텔 프런트 매니저 이든 드림.
이 호텔에서의 숙박은 정말 잊을 수 없는 경험이었습니다. 무엇보다 직원분들의 친절함이 인상 깊었습니다. 체크인부터 체크아웃까지 매 순간 세심한 배려가 느껴졌고, 특히 프론트 데스크에서 도움을 주신 직원분은 저희의 작은 요청에도 항상 웃으며 응대해 주셨습니다. 여행 중 특별한 도움이 필요했을 때, 언제나 빠르고 친절하게 지원해주셔서 너무 감사했습니다. 정말 마음이 따뜻해지는 경험이었고, 이 호텔을 선택한 것에 대해 더욱 만족스럽게 느꼈습니다. 친절한 서비스 덕분에 더욱 편안하고 행복한 시간을 보낼 수 있었습니다. 항상 건강하시고 행복하세요 또 방문할게요 감사합니다.
9년전 부터 제주도 중문을 방문하면 무조건 아리아호텔을 찾게 됩니다. 주변이 조금씩 변해도 아리아호텔의 따뜻함은 변함 없이 그대로네요. 직원분들의 친절함과 편안한 잠자리 덕분에 헤어짐이 아쉽다는 생각이 드는 유일한 곳입니다. 잘 쉬어 갑니다 감사합니다 :)
4층 건물의 고풍스런 느낌의 호텔로 호텔리어스 커피 조식이 참 좋았다. 바깥 가든은 작지만 힐링하는데 충분했다. 오션뷰였는데 거리는 있었지만 충분히 바다 일출 일몰을 즐길수 있었고 시야가 트여 좋았다. 바닥이 마루라서 두돌 아이도 편하게 다닐수 있었고 무엇보다 직원분들이 다들 정말 친절했다. 재방문 의사 100%
숙소 위치도 좋고,직원도 아주  친절하시고 오래된 숙소이지만 깨끗한 편인데 이번엔 수건엔 오래된 냄새가 나는것 같아서 좀...그리고  엘리베이트는 공기가 상쾌한 편인데 복도쪽에 오래된 냄새가 살짝 공기가 조금 더 상쾌했음 완변할듯
깨끗하고 방이 넓어서 좋습니다. 직원분들 매우 친절하십니다. 지난번에 묵었었는데 괜찮아서 중문 오게되면 다시 들르는 곳입니다. 체크인하고 객실에 있는데 객실로 연락주셔서 객실내 더 필요한거 없는지 물어보기도 하시네요. 방고 업그레이드 해주셔서 더 좋았습니다.
중문입구라 교통이 좋아서 뚜벅이들에게 추천요
택시도 잘 잡히고
근처 음식점도 많고
직원분들도 친절하고 만족합니다
멀긴해도 오션뷰고 방도  넓어요
추천합니다
1층에 카페가 조식장손데  예뻐요
객실넓고 청결하며 중문단지 가성비 괜찮은 곳!
직원들이 친절하고 주차편해영.
비데없고 충전기없으니 참고.
상당히 맘에 들었어요~ 룸으로 향하는 복도에 향기도 좋았고 룸도 무지 깨끗하며 위치 또한 완벽했어요~ 직원분도 넘 친절하시고 또 영어를 아주 잘 하시던데, 외국분도 행복하게 체크인 하시는데 보기좋았네요 행복한숙박이었습니다♡
예약할때 시설이 좀 오래되지 않았을까 걱정했는데 전혀 그렇지 않았어요 객실도 넓고 무엇보다 프론트에 계신 분들이 너무 친절해서 기분 좋았습니다 인근 식당하고도 가까워서 이용하기에 좋았습니다 !
호텔 방도 넓고 서귀포 관광지 다 가까워서 너무 좋아요! 직원분들도 다들 천사처럼 친절하셔서 여행이 더 즐거웠어요😊🫶 카페 음료도 맛있으니 추천합니당♡
진짜 정말 한 분 한 분 모두 친절하셨습니다. 급해서 알아보고 예약한 것은 아니었지만 너무 만족스러웠습니다.
연말에 안락한 숙소에서 편안한 시간 보내고 갑니다. 주변에 중문관광단지가 위치해서 접근성도 좋고 맛집도 많아서 지인들에게 적극 추천하고 싶은 호텐ㆍ입니다😁
위치가 넘 좋아요
중문입구라 놀기도 좋고, 공항버스도 지나가는길이고
흑돼지, 제주갈치 음식점들이 다 가까워요
오션뷰 전망도 훌륭합니다
근처에 맛집도 많고 관광지가 가까워서 좋아요
시설은 오래된 느낌이 있지만 직원분들도 친절하고 가격대비 좋습니다
중문에 위치해서 주변 편의시설이 가까워 좋았어요 객실은 깨끗하고 무엇보다 정말 친절합니다.
일단 뷰가 시원하니 좋았고 주차도 편했습니다 !! 침구 상태도 좋아서 만족하며 머물렀어요~
리뷰 안쓰려다가 직원분이 미흡한점이 있으면 답변까지 남기시는거보고 남깁니다. 중문에서 위치좋고 직원분들 전부 매우 친절하십니다 리뷰에 부담스러울정도로 친절하다 하는데 뭔뜻인지 알았네요 ㅋㅋ  커피도 투숙객 한정 10% 할인해주는데 너무 맛있게 잘마셔서 추천드려요 다시오고싶은 곳입니다 제주에오면 ㅎㅎ
호텔도착함 직원이 친절함이 먼저 반기고, 객실로 도착함 깔끔함과 럭셔리시설이 눈을 반기는 호텔~~ 주변 맛집도 많아 편리성도 추천입니당^^
조용하고 객실도 깔끔합니다! 특히 로비에 있는 카페가 넘 맘에 들어요 조식도 맛있었습니당 추천합니다!!
