오래된 리조트이지만ᆢ최근 리모델링되어 넓고 깨끗한 거실과 예쁘고 넓직한 침실ᆢ 침대와 침구류도 쾌적하였으며 ᆢ 전망도 좋았습니다. 그리고 1층의 북까페 등도 운치가 있었으며ᆢ직원분들은 특히 친절하였습니다. 그리고 우연히 들른 앙성성당도 너무나 예쁘고 절로 기도가 되었습니다. 다음에도 꼭 다시 가고 싶네요.
높은 곳에 위치해서 주변 경치보는 맛에 확 트이고 공기 좋고 넓은 객실과 쾌적한 환경에 직원분들도 너무 친절해서 만족스러웠습니다. 애견동반 이용가능한 객실도 있어서 반려견 키우시는 가족끼리 호캉스 즐기기도 딱일듯 하네요. 주변 관광지와 함께 힐링코스로 이용하기 딱이네요!
친구와 아이를 동반한 모임이었는데 전반적으로 시설이 깨끗하고 객실이 넓어서 만족도가 높았습니다. 애완견을 동반하지 않고 갔는데 만약 애완견이 있다면 더욱 만족도가 높을 것 같습니다. 체크인 과정에서 전산오류가 있었지만 직원분들이 친절하게 잘 대응해주셔서 문제없이 잘 놀다갈 수 있었습니다.
겉으로는 낡고 오래되기는 했지만 리뉴얼된 내부는 깔끔하고 좋았어요. 애견동반 리조트인데도 냄새도 좋고 깔끔했네요. 직원분들도 너무 친절하구 좋았습니다. 재방문의사 백프로에요!!
강아지를 데리고 가족 여행으로 이용 했습니다. 방은 깨끗하고 시설도 좋았습니다. 충주 사과 에이드, 사과 떡 맛있게 먹었습니다.
야간체크인 해주신분  너무 친절해요 
감사합니다.
우리 시루(시추)예뻐해주시고 
제가 너무 기분이 좋아요
강아지 동반 숙소로 추천합니다 산속에 있서 조용하기도 하고 공기도 좋습니다 하지만 주변 놀거리나 볼거리는 부족해요
첫번째 반려견과 여행을 잘 다녀왔습니다. 추워서 많이 이용은 못했지만 너무나 좋은 시설과 프로그램이었습니다. 날씨가 좀 풀리면 다시 가려구요.
지하주차장 통로쪽은 청소가 필요해보입니다.
외부는 별로인데 내부는 깔끔해서 만족했습니다.
체크인하는데 직원분도 친절히 응대해줘서 좋았습니다.
강아지들과 함께 할수있는 켄싱턴리조트 매우 만족했네요, 하지만 시설이 조금 오래됬긴 했고 청소상태는 그닥이었습니다. 조금만 더 신경 써서 운영해주시면 좋을거 같아요
프론트 응대가 친절하고 1층 로비는 리모델링하고 엘베도 깨끗해요.
방은 10년전에 왔던 그대로인지 낡고 오래됐네요.
이불 재탕인지 냄새났어요.
외풍이 심해요.
냉장고 청소가 잘안되어있고
화장실변기 물을 내리면 물새는 소리가 계속들리고
샤워기도 고정이 안되고
늦게 까지 시끄러워 불편했었고
견주들이 큰개를 입마개도 하지않고
데리고 다녀 놀라기도 했어요 
숙소 안은 따뜻해서 좋았고 가스레인지도
켜지지않았습니다.
조식 추가했더니 일회용그릇에 북어 해장국 담아서 나옴
어디서 먹냐니까 객실 들고가서 먹으라고함(사진은 뷔페 올려놈)

숙소업그레이드 해준다고 해서 좋아서 갓더니 내가 예약한 객실이랑 똑같은 객실줌 
도착 방바닥이 찐득함. 닦아보니 개 소변 청소 덜 닦아서 굳어있음 그런자국이 최소 5개이상

이런 거지같은 숙소가 추가요금내니 30만원돈
입니다
전날 방이 뱔로여서 리노베이션 된 룸으로 교체 원했는데 펫룸만 리노베이션 되 있다네요
리노베이션 안된 룸을 이 돈 주고 묵기엔 가성비 최악이라 봅니다
입실했는데 방이 뜨끈뜨끈....난방 밸브 고장이라던가요??
화장실 변기도 고장나서 물이 계속 내려가고....정작 누르면 모어진 물이 없어 내려거지도 않고...
정말 역대급 숙소얐네요
일반객실사용하였습니다. 시설이 매우 노후하고 발코니 타일은 깨져 있고 청소상태도 그닥...비추천입니다. 애견동반이라면 또 모르겠으나...
우선 위치가 너무 나쁩니다...주요 관광지 어디를 가려해도 다 멀어요
그리고 사진과 방이 같은듯 많이 달라요...
20년전찍은 모습인 것 같아요
이불 폈는데 머리카락이...ㅠㅠ
전반적으로 괜찮았는데 당시 날씨가 흐려서 어질리티 시설을 잘 이용하지 못한거 같아 아쉬움이 남아요
날 좋을 때 재방문 의사있습니다~^^
많이 친절하다고 느끼지는 못했지만 불편하지 않게 즐기다왔어요
시가지에서 좀 떨어진 곳에 있다보니 호텔 내에 부대시설(노래방이나 운동시설 등)이 많이 생기면 더 좋을 것 같아요
산속에 있어서 조용히 힐링하기 좋습니다
그리고 1층에 있는 강아지카페에서 인생사진도 찍었구요
아침조식도 만족해요..커피서비스도 넘 좋았구요
룸 청결도 보통입니다. 저희는 강아지가 있어서 낮은침대가 편해서 좋았습니다
전체적으로 만족하나 이것저것 즐길거리가 더 있음 좋겠다는 생각입니다
리뉴얼된 프리미엄 펫 객실에서 1박하였습니다 ㅎㅎ 중소형견을 위한 펫파크는 관리가 잘되어있고 사람들이 많이 이용해서 좋았는데 대형견 펫파크는 관리가 잘 안되어있어 놀기 불편해요 ㅠ 안에 객실은 에어컨 빵빵하고 침구 푹신하고 4명이서 지내기에 딱 좋았습니다! 8층이 뷰도 예뻤어요 ㅎㅎ
강아지와 여행은.좋았어요 산 중턱에 위치해서 전망도 좋고 조용하고 강아지 전용공간이 제일좋았지만 저희가 갔을땐 너무 추워서 이용못했어요 실내는 깔끔하고 잠 잘 옵니다
