위치가 최고입니다 힙한 을지로 맛집 다 가깝고 걸어서든 지하철이든 이동하기 최고에요 주차장도 넓고 방에 입실해 좁은듯 싶었는데 아늑하고 침구도 진짜 편했어요 12시 체크아웃이라 여유있게 늦잠자고 싶었는데 공사소음이 좀 크긴하더라고요 그래도 너무 만족이라 다시 방문할것같아요
역시 명불허전. 롯데입니다. 방 컨디션 매우 좋고 침구류 아주 좋아 안락합니다. 작는 단점이라면 욕실 비데가 고장인지 앉기만하면 비프음이 나면서 에러떠서 전원 빼둿어요. 이외 대만족입니다. 잘 쉬다 갑니다
객실은좁은편인데 침대가너무편해서 꿀잠잤어요  주변에 카페 편의점 바로있어서 조식신청할 필요없었고 큰길가라 택시잡기좋았어요 콘센트는있는데 usb충전할곳은 없어서 불편했어요 전체적으로 좋아서 재방문할거예요~
롯데는 역시 침구가 좋은 거 같아용
근데 이번에는 화장실에서 안 좋은 냄새가 좀 났어서 고 부분만 아쉬움ㅠㅜ
두번째 이용하는데 위치도 좋고 직원분들 모두 너무 친절하구 좋아요 두번방문 모두 방 업그레이드 해주셔서 만족해요 담달에 또 방문하려구요!
서울가면 자주 머무는데 늘 만족스럽습니다
객실도 깨끗하고 직원분들도 친절하시고
관리가 잘되는거같아요
접근성도 괜찮은편이고 룸컨디션도 좋고 서비스도 좋고 조식도 깔끔하니 괜찮았어요!! 추천합니다 ㅎㅎ
저는 지방에 친구들은 서울에 살기때문에 1년에 3~4번씩 중간지점인 명동이나 을지로 강남등에서 2박 3일씩 호캉스를합니다.
이번에도 어김없이 호캉스를 즐기기위해 호텔을 예약했는데 입구에서 안내해주시는 분부터해서 직원분들이 매우 친절하셨어요. 주변에 요새 핫한곳이 많아서 음식도 포장해오기도하고 가서 먹기도하고 너무 좋았습니다.
마지막 날은 친구가 컨디션이 안좋아 한시간 연장하는 과정에서 기분좋게 연장해주셔서 너무 감사드립니다.
다음에도 꼭 다시 가고싶은 호텔입니다~^^
친구들이랑 연말 겸 연초파티하러 갔었어요~ 직원분들 모두 착했고 27층에 있는 뷔페를 이용했는데 너~무 맛있고 신선했어요! 객실은 깨끗했어요
아이 수리논술때문에 3박 4일 일정으로 머물렀어요.
위치가 좋아서 선택. 주말이라 가격이 너무 비싸서 부담이었던거 말고는 좋았어요.
을지로 3가 입지가 주변 여행을 하기 상당히 좋다 종로3가 충무로 명동이 5분 내이며 맛집도 많다. 힙지로 바로 옆이다. 호텔리어들이 상당히 친절하며 귀를 잘 기울인다.
위치도 좋고 4성급에 맞는 호텔이라고 생각되네요.
사우나가 없는게 아쉬웠지만 욕조 있는 객실이 있네요.
안내데스크 직원들이 친절해서 좋았습니다.
주차도 불편하지 않았구요. 단지 방 안에 조금 추웠고 창문이 커서 바람이 너무 많이 들어왔습니다.
배정받은 방이 조금 시끄러웠어요.
바로 옆에 청소하는 이모님들이 창고였던 것 같아요.
아침부터 소리가 조금 낮습니다.
이 점 참고하세요.
저녁 9시 넘어서 체크인 하고 방에 들어갈때부터 층간 소음이 시작되더니 새벽까지 계속 층간소음에 시달렸습니다.
밤 11시에서 12시쯤 프론트에 3~4번 항의 전화를 해서 주의를 줬다는 말을 듣고 잠깐 조용하더니 또 쿵쿵 거렸습니다.
그리고 새벽 4시에는 아예 비명 지르는 소리가 들리고 최악이었습니다.
다음부터는 다른 손님들을 위해서 소란을 일으키는 손님은 이퇴실 시키거나 피해 입는 손님을 다른 객실로 이동시켜주는 서비스가 필요하다고 생각됩니다.
이번 일로 롯데시티호텔 명동은 가지 않기로 했습니다.
대체로 가격 대비 기대에 미흡한 느낌임.
객실이 좁고 조식이 별로였음.
위치,직원들의 응대, 객실 청결도는 좋음.
롯데시티호텔 명동은 제가 자주 이용하는 곳입니다. 을지로3가역에 인접해 있어 차없이 이용하기 편하고 주변환경도 좋지요. 저는 욕조를 이용하기 위해 슈페리어트윈 저층을 이용했는데 9층임에도 도심뷰가 나쁘지 않아요. 
체크인 조금 일찍 했는데 이번에 뵌 직원분은 아주 친절하게 응대해 주셔서 아주 맘에 들었습니다.
객실관리도 잘 되어 있고, 침구도 무난합니다. 
조식은 처음 이용해 봤는데 기대한 것보다 맘에 드네요. 불고기, 훈제연어, 파스타 등등 있었고 우동 쌀국수 오믈렛 등은 바로 만들어주십니다. 27층에 위치해 있어 뷰도 빼어납니다. 숙박하실때 조식도 한번 꼭 드셔보세요.
이번에도 편히 잘 묵었습니다. 추천드려요~
정말 가성비 좋게 편하게 쉬다 갑니다 :)

룸 컨디션
- 깔끔하고 깨끗함
- 어메니티와 기본 제공품 무난
- 청결했습니다

교통&amp;위치접근성
- 명동이 가깝고, 종로와 인사동, 익선동 등 서울 주요 관광지와 매우 가깝습니다. 걸어서 다니기에 아주 적당한 위치에 있어 좋았습니다.
- 1층에 편의점과 카페가 있어 슬세권 점수 100점

서비스&amp;친절도
- 체크인부터 체크 아웃까지 친절한 직원분들 최고!
- 24시간 프론트로 룸 내에서 요청사항도 간편하게 요청하고 빠르게 피드백 주셔서 좋았습니다.
숙소 이용 전 전화했을때부터 프론트 직원분이 넘 친절하셔서 기분이 좋았는데 역시나 이용할때도 다들 너무 친절하셨어요..❤️ 와인먹으려고 했는데 오프너가 없어서 걱정하다가 프론트에 문의했는데 바로 가져다주신다며 와인잔도 필요하시냐구 물어본 센스에 정말 감동했아요 엘레베이터는 외부인은 못가게 카드키를 찍어야 층이 눌리는 방식이라 안심 됐구요 연박이라 중간에 청소가 필요했는데 프론ㅌ트에 말하니 바로 청소 해주셔서 넘 감사했어요! 배달이 문앞까진 오지 못하지만 그걸 감수할만큼 너무 만족했어요! 다음에 또 서울 놀러오게되면 재방문의사 있습니다!
일단 직원분들 굉장히 친절해서 기분이 다 좋았습니다! 객실도 꽤 청결했고 교통편도 뚜벅이가 다니기에 너무 편리했고 조식도 깔끔하니 맛있었습니다.
진짜 서비스와 친절도로는 재방문하고싶을 정도였네요.
심지어 키퍼분들조차 얼굴 마주칠때마다 친절하게 인사해주시는 점도 너무 좋았습니다.
다만 조금 아쉬웠던건 화장실에서 좀 심히 알 수 없는 냄새가 났다는 점과(마치 외국여행지에서 맡을법한) 샤워기수압이 좀 약했다는점(세면대 물을 온수로 틀면 샤워기에서 냉수가 나오고 반대로 세면대 물을 냉수로 틀어야 샤워기에서 온수가 나와서 같이 화장실을 쓰기가 좀 어려웠어요)이네요. 이 부분만 개선된다면 더 완벽하지않았나싶지만 그래도 너무 만족스러웠던점이 많아 기분좋게 머물다 갑니다.
체크인 시간보다 조금 일찍 도착했는데 빠른 체크인을 도와주셨고, 저층 흡연객실 말고 고층 금연객실로 더블베드 변경이 가능하니 고려해보라는 안내도 해주셨습니다. 객실은 매우 청결했고, 티비는 다소 작았으나 힐링하기에는 더없이 좋았습니다. OTT 사용에 대해 문의를 드렸는데, 유료 대여와 무료 화면 미러링에 대해 친절하게 안내해주셨고 덕분에 어렵지 않게 잘 이용할 수 있었습니다. 다들 너무 친절하셔서 참 좋은 시간을 보냈습니다. 감사합니다.
