가족들과 잠만잘꺼라 기본만 있으면된다 생각하고 정한 숙소인데 오래되었지만 관리가 잘되서 깔끔하고 깨끗했습니다~일회용품 종류는 샴푸 비누 바디워시 외에는 아무것도 없으나 원래 다 챙겨다녀서 불편함은 없었어요~건물에 식당 마트도 있고!근처 좀만나가면 먹을곳도 있고 근처 저수지도 너무좋아 산책하기도 좋았습니다~승마체험하는것도 있더라구요^^  다음에도 이곳으로 와야겠습시다~직원분들도 친절하고 데스크에 있던 스텐다드푸들(?)너무 귀여웠어요~~
청결도를 중요시하는데 숙소가 너무 깔끔해서 놀랐어요 우리 가족 올해 첫 여행이었는데 하루 잘 묵고 가는 것 같아 기분이 좋습니다
직원분들도 굉장히 친절하시고 숙소 내 사우나, 헬스장, 식당 등등 시설이 많으니 이용하시는 걸 추천드려요
수영장때문에 매년 이용합니다~
모든 연령대에  안성맞춤 물놀이 공간이 가장 마음에 들구요..직원분들이 친절해서 좋아요^^
항상 맘편히 쉬고  가는 리조트입니다♡
객실 컨디션이 조금 아쉽지만 대구에서 가기도 가깝고 주차장도 꽤 넓습니다
오래된곳이지만 아주깨끗했어요.숲뷰도 너무좋구 냉장고도 새거같았어요! 샤워기수압이 좀쌔고 온도가왔다갔다했지만 그거빼곤다좋았고.가성비굿굿이에요.
또갈 의향있고, 수영장특히대만족! 물깨끗.수심다양! 전설의치킨은 꼭드세요 너무맛잇엇어요!
여름 휴가지 찾다가 후기가 좋고 저렴해서 예약 후 다녀왔어요. 수영장 객실 등 노후되어 있다는 후기는 많이 봤던ㅌㅓ라 어느정도 예상은 했어서 너무 만족하고 재밌게 잘 놀다 왔습니다. 아이들도 너무 좋아하고 건물안에 있는 음식들도 다 맛도 좋았어요. 내년에도 또 가려구요!
후기보고 예약했어요. 성수기인데도 가성비 최고 였습니다. 수영장도 넓고 사람들 많았지만 불편하지 않았어요. 이용료도 아주 적당했어요. 2박동안 수건도 가져다주면 바로 깨끗한 수건으로 교체해주시고 바로 응대해주시고 직원분들 친철합니다. 
가성비가 좋아서 자주 방문하고 싶어요
여긴 한마디로 아이들과 놀러올 숙소로는 좋은곳입니다..일단 수영장이 아주맘에들었고 캐리비안베이처럼 사람이 미어터지지도않고 딱 좋았어요..숙소도 리뷰보고 별로기대는안했는데 생각보단 깔끔했어요..단 방충망이 너무 오래되고 벌레시체가 너무 많았다는
주말에 친구들과 경주여행을 갔는데 수학여행기분도나고 너무 즐거웠습니다.
다음에도 경주 놀러가게된다면 온돌방으로 다같이 누워서 얘기하고 술 한잔 걸치면서 잠들고싶네요!!
직원분들도 친절하시고 사우나도있어 다음날 개운하게 씻고 나올수있습니다 :)
조금 오래된 리조트 이지만 그래도 내부 시설 깔끔하고 괜찮아요.
침대푹신하고 좋음. 화장실 샤워부스라도 있었다면 좋았을것 같아요. 
수압이 엄청나고 온천근처라서 그런지 물좋네요.
수영장 오픈전이지만 아이가 오픈하면 다시 한번 가고 싶어하네요^^
경주 중간쯤에있어서 시내,바다,경주랜드와 가까워서 좋아요~~
수영장은 숙박객이용금액이 생각보다 비싸서 파라솔까지 잡으면 그냥 워터파크가는게 나을듯
가격대비 너무 좋았습니다! 침구셋트추가했는데 컨디션도좋고 여분으로 더 챙겨주셔서 아주 편안하게 보내고왔습니다! 내년여름에 미리 예약해서 물놀이 즐기러 갈렵니다!!!
주말에 숙박 자리가 없어서 급하게 예약했는데 생각보다 좋았어요~아이와 함께한 여행이었는데 리조트 바로 옆에 말도 있고 포니랑 타조가 있어서 잠깐 구경하기 좋았어요~
매년 이용하고있어요^^
수영장 번호표로 대기하고 입장하고.
체크인도 또 대기표로 하는게
조금 번거롭긴하지만.적응되니 그려려니ㅎ
애들은 신나게 잘 놀았습니다.
숙소잡기힘든데평일이라잡을수있었어요
간만에신랑도휴가라급하게잡아 여유로운2박하고왔네요
아이가얼마나좋아라하는지 잼이나게놀다왔어요
6인 가족 경주여행이라 숙소고민이 많았는데 가성비좋고 연식은있지만 잘 관리해서 불편함없이잘지내고왔습니다
재방문의사있습니다
객실 설비가 전반적으로 노후되었지만 전반적으로 가성비가 좋은 곳입니다. 수영장이 잘되어 있어서 여름시즌에 와보고 싶네요.
여행할때 숙소에서 잠만자기 때문에 가격대비 좋은곳을 찾는데 경주에서는 성호리조트가 가격대비 좋은것같아요^^
부모님과 추석때갔는데 아이들은 말도 보고 좋았어요
숙소에 빗자루가 하나씩 있음 좋겠더라구요ㅜ
다음엔 수영장이 좋아보여 이용할려구요^^
경주 여행하면서 숙소로 이용했어요
아이들과 같이가서 잘쉬었어요
시설은 약간 오래된듯했으나 깔끔했어요
생수는 없으니 지하에 편의점 사용하시거나 사서 가셔야해요
세월이 좀 되었지만 시설도 깨끗하고 관리도 잘 되고 너무 편했습니다!

다음에 근처 리조트를 가게 된다면 여기로 올 것 같아요!
