여름에 왔을 때 좋은 기억이 있어서 다시 방문했어요. 
저번에는 파크뷰 이번에는 시티뷰였는데 아무래도 앞에 차들이 많이 다니다보니 저는 시티뷰가 낫더라고요.

중문이 없고 오래된 호텔이다보니 방음이 잘 안 되는데 예민한 편이 아니기도 하고 암막커튼 효과 좋아서 잘 잤어요~ 

직원분들 너무 친절하시고 덕분에 잘 묵고 갑니다 !!

- 큰 수건 2장 , 작은 수건 3장
- 생수 3병
- 샴푸, 린스, 물비누 제공 (고체 비누 요청하니 주심)
- 그 외는 자판기나 카운터에서 구매 가능
- 도보 3분 GS25 위치
- 배달 용이
- 15시 체크인 / 11시 체크아웃
- 중문 없음
아이들과 군산 여행 계획을 세웠는데 
라마다 호텔이 제 눈에 쏙 들어왔네요 ^^
온돌방이 어린 아이들에게 숙박이 딱 좋은거같아요~
딱 저희 4가족 오붓하게 편하게 숙박 하기좋았어요^^
야 놀자에서 구매하니 할인혜택도 더 받게되구 👍✨️
다음에 군산 가게 된다면 ~ 재 구매 의사 있습니다
전반적으로 깨끗하게 잘 관리 되어 있었어요
수압도 좋고 직원분들도 친절하셔요
라마다호텔 여러지역 이용하는 편인데
군산도 다시 찾고싶은 곳 입니다
침구는 깨끗합니다 
조금 아쉬운건 수건이 여름이라 그런지 조금 꿉꿉한 냄새가 나서 살짝 불쾌했고
다른건 다 좋아요  위치도 좋고
주변 식사도 가능합니다
군산은 처음이어서 숙소를 어디로할지 고민이 많았습니다. '라마다'는 타지역에서도 이용했던터라 고민없이 골랐는데 가격, 청결, 서비스 모두 만족입니다. 아이와 함께했는데 푹 잘자고 왔습니다. 근처에 야경이 좋은 공원이있다고해서 가보고싶었는데 너무 피곤한관계로 못갔어요. 라마다군산 이용하시는분들은 공원 산책하시면 좋을것 같아요! 😀
근처 장례식장 갔다가 밤이 늦어서 피곤해서 자고아침일찍가려고 찾아보다 예약했어요 성인3 아기1 이라서 온돌방예약했는데 사진보다 방은 작았지만 잠깐 자고나가기에는 괜찮았어요 가격도 저렴했고 침구는 좋았어요
깔금하고 주변에 음식점 많고 가까운곳에 편의점 있어 이용하기 편하고 좋았어요 
한일옥, 이성당, 지린성 등 5킬로 이내에 있어 이동하기 편하고 좋았어요 
한가지 아쉬운건 수건에서 냄새가 좀 나더라구요
직원분께 말씀을 드리긴했네요
짐을 미리 맡기고 체크아웃 후에 또 맡길 수 있어서 좋았구 교통편이 넘 좋아여 ㅋㅋ 버정 앞이 호텔이여서 !!
시설도 깔끔하고, 직원분들도 친절하셔서 만족스러운 여행을 할 수 있었습니다. 가격대비 효율적이라 재방문 의사 있습니다.
가성비 미친 비즈니스 호텔이에요!
짐 맡기기도 편하구, 수압도 세고 객실도 넓어서 좋았습니다
친절한 응대도 감사해요!
군산 주요 관광지랑은 조금 떨어진 위치지만 호텔 주변은 조용합니다. 일회용 어메니티는 비치되어 있지 않고 손세정제도 다회용을 사용하고 있어 신선했습니다. 룸컨디션이나 청결은 좋았어요
군산에서 맘편히 쉬다가 일상으로 복귀하는 삶속 라마다를 추천할거같아요 다들 룸컨디션은 최상은 아니지만 다른 스테이보다는 훨 저렴하고 퀄리티가 높습니다
깨끗하고 친절하며 분위기도 좋고 주차공간도 넓어서 좋습니다. 군산 여행 갈때 마다 이용중 입니다.
티비가 나오지 않아 문의 드렸더니 14층으로 옮겨주시고 빠른 조치 감사해요 방 컨디션도 좋고 깔끔해서 좋았습니다
체크인 도와주시는 호텔리어분이 친절하셨어요
방도 깨끗하고 화장실도 넓고 물비누 있어서 좋았어요
은파호수공원과도 가깝고 직원들도 친절해요. 다만 약간 오래된느낌은 있어요. 벽지 등 마감이 벗겨진거나 이불이 헤진부분들이요~
부모님과 함께하는 연박 여행이라 일부러 디럭스패밀리룸(고층) 2객실 이용했어요. 뷰는 호수뷰인지 알았는데 그냥 그랬고요. 객실 청결을 제일 중요하게 생각하는데 눈에 보이는 더러움은 없었고 연박시 청소도 깔끔히 해주셨습니다. 그러나 4성급인데도 어메니티가 좀 부실한듯하고 엘베가 2대여서 사람이 몰릴때는 복잡했습니다. 
대체로 만족스러운 숙박이였네요~
합리적인가격에 이용하기 좋은 군산호텔이에요!! 도보에는 식당이 마땅치 않은점, 호텔 프론트로 포크나 젓가락 요청했는데 없다는 점이 아쉬웠어요. 그래도 객실컨디션은 양호했습니다
너무 어이가 없어서 숙박하며 컴플레인 하지도 않았습니다. 라마다 군산에서 근무하시는 팀장급 혹은 그 이상 분들 밑에 분들에게 잘 못 되었다고 다그치지 마시고 발로 뛰어서 확인 좀 해보세요. 이것 뿐만이 아닌데 내 시간이 아까워서 이것만 적습니다. 고객이 재방문 할까요? 평일이긴 해도 주차장 텅텅 비여있는 이유 찾아보세요. 앉아서 펜 굴리지 마시고요. 전 비염에 천식까지 있는데 이런 환경에서 자다니 여기가 호텔인지 여인숙인지.. 참고로 에어컨입니다.
군산 첫 여행이기에~ 여러 호텔를 검색중...
심사숙고 후 (4성급)호텔인걸 믿고 라마다호텔을 예약 하였습니다.  호텔은 전반적으로 깨끗 하였으나 
객실 배정을 받고 조금은 실망스러웠습니다.
입구부터  신발을 따로 두는 곳이 없어 실망!
방이 너무 작아서 실망! 
수건에서 냄새가 다 난건 아니지만 큰 타올 1장에서
역하게 냄새가 났습니다. (수건도 낡음....)

제주도 라마다 호텔과는 많은 차이가 있어
조금은 실망스러웠습니다. 

그래도 4성급 호텔인데 조금은 개선해야 할 부분이
있는듯 합니다.
재방문 의사 ★★★★★
한줄평: 가성비로 따지면 더할나위 없는 곳

숙소시설 ★★★★☆
편의시설 ★★★☆☆
접근성(주차포함) ★★★★★
가격 ★★★★★
친절 ★★★★★
청결 ★★★★☆

군산에서 일박을 한다면 부족함이 없는 곳이에요. 은파호수공원도 도보로 이동이 가능하고(물론 은파호수공원 바로 옆에 숙소도 있지만) 뒤쪽으로 가면 까페나 음식점도 다 도보로 이동이 가능해서 편리해요. 호텔 내 부대시설은 제가 이용하지 않아서 노코멘트를 하겠습니다. 객실 상태 양호하고 뷰는 큰 기대안하시면 됩니다. 조식은 뭔가 종류가 엄청나진 않은데 제공되는 음식들이 맛있어요. 특히 미역국...ㅎㅎ 군산에서 하루 묶는다면 부족함이 없어서 추천 드립니다!!
