진짜 편하게 잘 지냈어요!
웬만하면 후기 잘 안남기는데 여기 진짜 최고예요!
새거로 바꿔놓은거마냥 숙소가 진짜 역대급으로 깔끔했고
(심지어 에어컨 공기청정기 선풍기...? 같은거에도 먼지 하나 없었어요!)
방도 넓고 화장실이랑 샤워실 분리가 진짜 좋았어요!
그리고 화장실 비데가 자동으로 인식되는게 진짜 신기하더라구요!!! 하루만 묵으려다가 연장했는데 다음에 또 올 것 같습니다!

+) 뷰가 진짜 미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뷰 보면서 커피마시니 웬만한 루프탑 저리가라입니다 ㅠㅠ
이시국 루프탑 카페보다 더 좋네요 ㅠㅠㅠㅠ

++) 12일 월요일 오후 4시쯤 프론트에 계신 직원 두 분이 친절하게 체크인부터 자판기 이용까지 도와주셔서 감사했어요! 새벽에 계신 남자분들도 요청사항 빠르게 응대해주시고 13일 화요일 오전에 계셨던 남자직원분도 퇴실직전 연박 요청드렸는데도 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다! 모든 직원분들이 항상 밝게 응대해주셔서 엄마랑 동생이랑 좋은 추억 만들다 가요!
여행 못가서 우울해하던 찰나에 모두가 다 좋은 기억만 담고 갑니다 :)!
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해주시고 
높은 점수로 평가해주심은 물론 직원칭찬의 소중한 리뷰 남겨주셔서 대단히 감사합니다. 
저희 호텔은 고객님들에게 편안한 하루를 제공해드리기 위해 시몬스사의 침대를 채용하고 
화장실과 욕실 공간을 분리하여 편의성을 제공해드림은 물론, 철저한 객실관리를 지속하고 있습니다. 
저희 호텔 프리미엄 층(22F)의 객실 들은 별도의 테라스로 보다 쾌적한 뷰 포인트를 가지고 있는데, 
이번에 투숙해주시면서 그 점 또한 만족해주셔서 굉장히 기쁘게 생각하고 있습니다. 
코로나로 각종 모임의 시간과 장소, 인원등이 제한되고 있는 현상황에서, 
저희 호텔이 고객님에게 짧은 하루일 수 있지만 만족스러운 뷰와 함께하는 좋은 시간을 제공해드린 듯 하여 
직원들 또한 보람을 느끼고 있습니다. 앞으로도 밝고 친절한 대응을 약속드리며, 
고객님의 소중한 예약을 기다리고 있겠습니다. 

감사합니다. - 프론트 서준영 - 
안녕하세요🙂 저는 7월 20일에서 7월 21일까지 숙박 하게 됐었는데 첫 야 놀자 숙박 후기 작성 때처럼 또 작성 해야 된다는 사실을 잊어 버리고 있었다가 이렇게 마지막 날이 되어서야 느지막히 작성 하러 오게 되었네요😅 남자 친구 생일 기념으로 여러 호텔 숙박 시설들을 알아 보다 창문에서 밖을 바라 보았을 때 분위기도 좋고 높은 층에 위치 할수 있는 호텔이 솔라리아 니시테츠 명동 숙소였던 것 같아서 예약 하게 됐었는데 우선 별 점 남겨 드린 것과 동일 하게 모든 면에서 만족 했었던 것 같아요😊 입실 할 때 프론트에 계셨던 직원 분들도 모두 친절 하셨고 객실 청결은 물론 비품과 용품들도 잘 마련 되어 있었습니다👍 그리고 제가 숙박 시설을 알아 볼 때 가장 중요하게 생각 했었던 창문에서 밖을 바라 보았을 때 경치나 분위기 또한 저희 객실이 높은 층에 위치 하여 있었어서 그런지 후기 작성 사진에 올려 놓은 사진처럼 만족 하며 지낼수 있었던 것 같아요😄 사실 입실 하자 마자 후기 작성 하려고 객실 사진들부터 찍어 두고 싶었는데 이번에도 짐 정리 마치고 나서야 생각이 나는 바람에 여러 사진들을 등록 하지 못하고 사진을 1장 밖에 등록 하지 못 해 아쉬움이 많이 남았던 것 같네요😔 마지막으로 호텔 근처에 명동 역과 명동 거리가 위치 하고 있어서 명동 거리에서 유명한 각종 길 거리 음식들 뿐만 아니라 여러 음식점과 편의점 및 편의 시설들도 잘 갖추어져 있으니 후기 보시는 분들이 참고 하시고 이용 하셨으면 좋겠습니다😉 저는 덕분에 이번 숙소에서도 좋은 날 좋은 곳에서 좋은 시간 잘 보내다 갈수 있었고 솔라리아 니시테츠 호텔은 명동뿐 아니라 부산이나 해외인 일본에도 여러 곳 위치 하여 있던데 다른 곳 여행 하게 됐을 때 숙박 시설 알아 보게 된다면 꼭 한번 이용 해보고 싶고 명동 역 근처에서 머물게 된다면 솔라리아 니시테츠 명동 호텔도 잊지 않고 또 숙박 해보도록 할게요 숙박 하는 동안 여러모로 감사 했습니다🩷
안녕하세요, 솔라리아 니시테츠 서울 명동입니다.
일단 귀한 시간내서 이렇게 정성스런 후기 남겨주신 것에 대해 감사의 말씀을 드립니다.
남자친구분과 좋은 기념일이 되셨을까요?
고객님의 소중한날을 저희 스탭들이 함께 할 수 있었음에 진심으로 기쁩니다.
호텔뿐만아니라 저희 스탭들까지 칭찬해주시니 몸둘바를 모르겠습니다.
고객님들이 이토록 행복해하시는 모습을 보는 것이 저희의 행복입니다.
다음번에도 꼭 다시 저희 호텔을 방문해주신다면 고객님이 느끼셨던 만족감 그대로 선사할 수 있도록
 하겠습니다. 기다리고 있겠습니다! 감사합니다.

-프론트 이소윤
응대가 정말 친절하십니다 그리고 호텔이 정말 깔끔하고 아늑해요 욕실이 있어 반식욕 하기 좋아요 그리고 욕실과 화장실이 분리되어 있는 점도 좋았습니다. 그리고 변기가 자동으로 물이 내려가요,,,,, 대박 ㅎㅎ!!!!!! 뷰는 그렇게 좋진 않았지만 눈이 내리면 이쁜 뷰였습니다 단점은 약간 어두워요 노란 불이라서 그런 것도 있고 천장에 불이 안 달려있어서 그런 것 같아요 그치만 감성적이고 사진 찍을 때 잘 나왔어요 ㅎㅎ 2박 이용하기 정말 좋았습니다 추 천 !
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주시고 소중한 후기 남겨 주셔서 감사합니다.

친절한 응대와 깔끔하고 아늑한 객실에 만족하셨다니 다행입니다. 특히 반신욕을 즐기실 수 있는 욕실과 분리된 화장실 구조가 편리하셨다니 기쁘게 생각합니다. 자동 물 내림 기능까지 세심하게 살펴봐 주셔서 감사합니다. 또한, 눈 내리는 날의 전망을 아름답게 느껴 주셨다니 더욱 뜻깊습니다.

청소에 대한 소중한 조언 감사드리며, 더욱 세심한 관리로 쾌적한 환경을 유지할 수 있도록 하겠습니다.

다시 한번 저희 호텔을 찾아주셔서 감사드리며, 다음에도 더욱 만족스러운 경험을 제공해 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 


프론트 채주은
명동에서 약속이 생겨 급하게 숙소를 알아보는 도중. 4월 초 까지는 숙박료가 많이 비싼 서울 중구에서 이 정도 금액에 이런 퀄리티의 호텔이 있다는 것을 오늘 처음 알았습니다. 모든게 완벽했습니다. 침대에서 엄청 뒹굴고 움직여도 반밖에 건드리지 못할정도로 넓었습니다. 그리고 이 호텔의 가장 큰 장점은 직원들인 거 같습니다. 엘리베이터를 타거나 짐을 맡기거나 체크인을 하거나 항상 먼저 말걸어 주시고 인사해 주시고 고객들에게 극존칭의 표현들을 사용합니다. 꼭 다시 와야겠습니다.
솔라리아 니시테츠 서울 명동 호텔을 이용해 주셔서 대단히 감사합니다.
바쁘신와중에도 좋은 후기 남겨주셔서 감사합니다.
고객님께서 명동에 언제든 오시더라도 스태프들이 항상 먼저 다가가고 인사하며 쾌적한 객실 준비해놓고 기다리겠습니다.
이용하시면서나 하고나서 궁금한 점이나 불편사항있으시면 언제든 문의주시면 감사하겠습니다.
고객님의 다음 방문을 기대하고있겠습니다. 감사합니다.

프론트 서영훈
저희 아버지께서 지방에서 서울로 치과수술을 하러 가셔야 해서 병원 근처인 솔라리아 호텔을 예약 해드렸습니다
아파서 나가지 못하는 상황에 배달한 죽도 방으로 전달해주시고 잘 챙겨주셔서 진심으로 감사드립니다☺️
직원분들 너무 친절하시고 방도 쾌적해서 다음에 또 묵고싶어요
강추드립니다!
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 너무나도 감사드립니다.
아버님 치과 수술후 많이 회복 되셨나요? 높은 평점 및 좋은 의견 남겨주셔서 대단히 감사드립니다.
객실 관련및 호텔 종업원 관련하여 높은 평가 다시한번 감사드립니다. 호텔에서는 고객님께서 객실에서 편안하게 숙박 하실수 있도록 언제나 최선을 다하고 있습니다 ^^ 다시 숙박하고 싶다는 말씀 종업원에게 있어서 너무나도 큰 칭찬의 말씀입니다.
또한 고객님의 소중한 의견은 호텔의 귀중한 자산이 됩니다.   고객님께서 다시 방문 하실수 있도록 언제나 최선을 다하는 솔라리아니시테츠 서울 명동 호텔이 되겠습니다. 감사합니다.

프론트 데스크 한재일
개별난방이 가능해서 따뜻했어요. 방이 깨끗했고 온수가 콸콸 나오고 방음이 잘 돼서 조용해서 잘 쉬었어요. 화장실과 욕실이 따로 있어서 좋았어요. 명동 시내 한복판에 있어서 무섭지않고 어딜가든 접근성이 좋아서 편했습니다.
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 진심으로 감사드립니다.

고객님께서 따뜻하고 편안한 시간을 보내셨다니 저희도 기쁘게 생각합니다.
저희 호텔은 일본계 호텔로, 욕실과 화장실이 분리된 일본식 구조를 갖추고 있으며, 명동 중심부에 위치해 뛰어난 접근성과 안전성을 자랑합니다. 또한, 객실은 방음이 잘 되어 있어 서울에서의 즐거운 일정을 마치신 후에도 편안한 휴식을 취하실 수 있습니다. 이러한 점을 만족스럽게 이용해 주셨다니 더욱 기쁘게 생각합니다.

바쁘신 와중에도 소중한 의견을 남겨 주셔서 다시 한번 감사드리며, 가까운 미래에 다시 모실 수 있기를 기대하겠습니다.

프론트 채주은
진짜 명동 내 호털입니다~ 호캉스 해보고싶어서 갔는데
약간 일본스타일의 호텔보다 큰 호텔? 전 ㅣ박에 28만원에 칫솔치약이 없어 아쉬웟지만 위치 굳!!
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 진심으로 감사드립니다.

호텔의 위치에 대해 만족하셨다는 말씀에 매우 기쁘게 생각합니다. 다만, 객실 내 칫솔과 치약이 제공되지 않아 불편을 끼쳐드린 점에 대해 양해 말씀을 드립니다. 이는 환경 보호를 위한 정부 규제에 따라 플라스틱 어메니티 제공이 제한되었기 때문이오니 고객님의 이해를 부탁드립니다.

참고로, 칫솔과 면도기 등 필요한 물품은 21층 로비에 위치한 자판기를 통해 구매하실 수 있습니다. 다음 방문 시 참고하시어 더 편리한 이용이 되시길 바랍니다.

다시 한 번 저희 호텔을 선택해 주셔서 감사드리며, 고객님의 다음 방문을 기다리겠습니다. 좋은 하루 보내시길 바랍니다.

프론트 채주은
방이 진짜 엄청 깔끔합니다. 샤워시설과 좌변기가 분리되어있어 좋구요.
침대도 푹신하니 너무 꿀잠 잤습니다!
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 진심으로 감사드립니다.

객실의 청결함과 편리한 시설에 만족하셨다는 말씀에 저희도 기쁩니다. 특히 저희 호텔의 침대에서 편안한 숙면을 취하셨다니 매우 다행스럽게 생각합니다.

앞으로도 고객님께서 더욱 만족하실 수 있는 서비스와 편안한 휴식을 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다. 다시 한 번 저희 호텔을 선택해 주셔서 감사드리며, 다음 방문 시에도 한층 더 나은 경험을 선사해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다.

감사합니다.

프론트 채주은

침대도 푹신하고, 소음도 적고!!!무엇보다 샤워기 수압이 너무 마음에 들었습니다^^다음에 한양을 또 방문한다면 또 이용하겠습니다~~
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 감사합니다.
바쁘신 와중에도 좋은 후기 남겨주시고, 저희 호텔을 이용하시며 만족하셨다는 말씀에 진심으로 감사드립니다. 
고객님들께서 찾아주시는 호텔이 되기 위해 항상 최선을 다하는 솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동이 되겠습니다.
감사합니다.

프론트 홍민영
직원분들도 친절하시고 바로근처에 지하철이 있어 교통이 편리했습니다. 머무는 곳도 깨끗하고 불편함이 없었어요
솔라리아 니시테츠 서울 명동을 이용해주셔서 감사합니다.
솔라리아에서 즐거운 숙박이 되신 것 같아 저희도 기분이 좋습니다.
바쁘신 와중에 만점리뷰 또한 대단히 감사드립니다.
앞으로도 고객님들께 모든면에서 최상의 서비스를 제공할수 있도록 저희 솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동 스탭일동 노력하겠습니다. 감사합니다.

프론트 박용찬

내 인생에 최악에 숙소 그걸 떠나서 야놀자 고객 서비스가 최악이라서 다음부터는 야놀자를 이용하지 않을 겁니다
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 진심으로 감사드립니다.
고객님의 숙박에 있어 여행사와의 원활하지 못한 서비스로 인해 불편을 끼쳐드린 점 진심으로 사과드립니다. 귀한 시간을 내어 주신 소중한 의견에 깊이 감사드리며, 남겨주신 피드백은 저희 서비스 개선을 위해 적극 반영하도록 하겠습니다. 앞으로 더욱 나은 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다. 다시 한 번 사과의 말씀을 드리며, 추가로 필요한 사항이 있으시면 언제든지 알려주시기 바랍니다.

프론트 홍민영
명동에서 일정이 생겨서 이용하게 되었는데 다들 너무 친절하시고 여자친구도 만족해서 저도 정말 행복한 기분으로 지내고 갔습니다.

방은 상당히 깨끗하고 아늑한 분위기여서 편하게 쉴 수 있었습니다. 암막커튼은 낮 시간대에 사용해도 낮인지 모른 만큼 정말 차광기능이 좋았고, 창문 너머로 보이는 경치도 정말 아름다워서 이용하는 시간 내내 행복을 느꼈습니다.

화장실, 샤워실도 정말 깨끗하고 일회용품이 있어 이용에 어려움이 없었습니다. 또한 욕조가 두 명이 들어가도 좁지 않아 꽤 만족스러웠습니다. 여유가 있으신 분들은 로비 자판기에 있는 입욕제를 구매하여 사용해보시는 것도 좋을 것 같네요.

또한 6층에 코인 세탁기가 있는 점이 좋았습니다. 세탁기는 40분, 건조기는 1시간 40분이 걸리며 로비에서 세제를 천원에 구매하여 사용하실 수 있습니다.

여기서 호텔 직원분들께 감사했던 게, 세탁기를 먼저 이용하신 분들이 오랜 시간이 지나도 수거를 하시지 않아 사용에 어려움을 겪어 전화를 드리니 바로 조치를 취해주셔서 정말 감사했습니다. 제가 체크인을 할 때 계셨던 분이 해주셨는데요, 늦은 밤 시간대에 정말 피곤하셨을 텐데도 불구하고 친절하게 맞아주셔서 정말 편히 있다 갈 수 있었습니다. 다시 한 번 감사 인사를 전합니다!

더불어 이른 아침에 로비 자판기에서 컵라면을 구매한 다음에 젓가락을 이용하려 로비에서 있다가 한 분께서 미소와 함께 친절히 응대해주셔서 편하게 이용할 수 있었어요, 정말 감사합니다! 여담으로 커리맛 컵라면 진짜 맛있습니다...!

덕분에 기분 좋게 잠자리에 들고 일어나서 조식도 맛있게 즐길 수 있었는데요, 아침에 부담없이 먹을 수 있는 메뉴들로 구성되어 있음과 더불어 레스토랑에서 환히 맞아주셨던 직원분들께도 감사드립니다!
그래서 이렇게나마 후기로 이 호텔, 그리고 호텔 직원 여러분께 감사 인사를 전하며, 크리스마스 때에도 이 호텔을 이용하고 싶어 예약을 한 상태입니다.

명동 근처에서 묵을 호텔을 찾으신다면 여기 강추합니다!
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 대단히 감사합니다. 
바쁘신 와중에도 만점의 평점을 주시고 소중한 장문의 후기와 함께 사진까지 남겨주시어
다시 한 번 감사의 인사드립니다. 

저는 고객님의 체크인을 도와드렸던 프론트 직원 임예린이라고 합니다 ^^
모든 호텔이 그러할 것이라고 생각하지만 고객님께서 호텔에 방문하셨을 때 
제일 먼저 만나는 사람이 프론트 직원인만큼 제가 고객님께 제공하는 서비스에 따라
저희 호텔의 평가에 지대한 영향을 끼칠 것이라고 생각하며 고객님들을 만나뵙고 있습니다. 

비단 저뿐만이 아니라 호텔의 모든 직원이 고객님의 소중한 시간을 위해 
최선을 다하고 있다고 생각합니다. 그 덕분에 고객님께서 저희 호텔에서의 숙박에 
만족하시고 돌아가신 것 같아 직원으로서 마음이 놓입니다. 

만족하셨다는 사실만 알아도 다행스럽게 여겼을텐데 이렇게 다른 이용자분들께도
도움이 되는 장문의 후기까지 남겨주시어 큰 감동과 함께 감사함을 느낍니다. 
매년 크리스마스에는 저희 호텔에서 이벤트를 준비하여 고객님들께
즐거움을 드릴 수 있도록 노력했습니다만, 올해는 더 재미있는 이벤트로 찾아뵐 수 있도록 
지금부터 생각해보도록 하겠습니다. 

항상 고객님께서 남겨주신 후기 속 친절한 직원이 될 수 있도록 노력하겠습니다. 
고객님과의 인연을 소중히 하는 저희 호텔은 고객님의 다음 방문도 고대하고 있겠습니다. 
감사합니다. 

- 프론트 임예린 - 
2주년 기념으로 남산에 가게 되어 좋은 호텔에서 호캉스 할려고 솔라리아 호텔 조식 2인 패키지로 예약했습니다!
건물 외관부터 시작해서 내부가 정말 고급지고 특히 엘레베이터가 너무 특이한 구조 및 시스템으로 이뤄져있어서 소소한 부분에서 신기한 경험을 해본거같네요!! 처음에 들어오자마자 정장의 남직원분이
친절하게 인사 및 안내를 잘 해주셨고
카운터에서 체크인 접수를 진행했는데요
다들 일본인이셔서 제가 소통을 잘 못할까봐 걱정됬지만
한국어를 너무 잘 해주셔서 감사했습니다 후ㅜㅜ ㅎㅎ
조식 2인 패키지로 예약했는데 패키지를 잘못보셔서
1인으로 확인이되어 실수가 조금 있었지만
여직원분이 너무 응대와 대처를 잘 해주셔서
이 점은 나름 재밌었던 귀여운 실수셨던거같아
내심 웃긴 경험이었언거같네요 ㅎㅎ
객실로 이동하는 과정에서 엘리베이터의 특별한 카드키 시스템이 인상깊었습니다.. 진짜로요
객실에 들어오자마자 3성급 답지않은 최고의 컨디션 객실을 보고 깜짝놀랐습니다
방 구조가 일본식 방식이었던거같은데 새로운 문화요소도 경험해본거같아서 좋았습니다!
일본식이 아니었다면 죄송합니다 ㅎㅎ
답례 베스밤도 그렇고 호텔도 처음이라
좀 제가 어정쩡했던 면도 있었지만
직원분들이 너무 너무 친절하셨고
건물 및 내부가 정말 청결과 인테리어를 신경쓰신게 보였고 
2주년을 이런곳에서 보내도 되나 싶을정도로
꽤나 좋은 호텔이었습니다!
돈 모아서 또 나중에 갈 수 있음 갈것같네용😊
저희 솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 감사합니다.
바쁘신 와중에 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.
저희 호텔은 고객님이 말씀해주신바와 같이 일본계호텔이며 한국직원 및 외국인 직원들이 상주해 있으며
응대하는데에 있어서 문제없도록 한국어 소통도 가능한 직원들이 있습니다.
고객님께서 걱정했던 부분에 있어서 보다 좋은 서비스를 제공한것 같아 안심이 되고 마음이 놓입니다
당호텔은 전객실에 욕조가 비치되어 있으며, 화장실과 욕실이 따로 분리되어있어서 
타고객님들로부터도 좋은평을 받고있는 부분입니다.
투숙하시는 동안 제공되었던 베스밤도 잘 사용하신거 같아서 직원들 모두 기쁘게 생각하고 있습니다.
고객님의 2주년 기념을 저희 호텔과 함께 해주셔서 정말로 감사합니다.
앞으로도 고객님께서 더욱더 만족할수있는 호텔이 되도록 성장해나가도록 하겠습니다
감사합니다

-JANG YU JIN-
명동 한가운데 있는  위치가 아주 좋은 호텔
로비가 21층에 있고 객실이 그 아래 있어요
그래서 로비뷰가 장난아닙니다 거의 전망대수준

방은 적당한 크기였구요 
티비도 크고 화장실 욕실이 구분되어있어서
사용하기 좋았습니다
샤워기랑 욕조도 따로 되어있어서 좋았고
여기저기 배려가 많이 보였는데
전등 온도조절 하는 버튼엔 한국어가 없었어요!!

환기가 안되니 먼지가 좀 있어서
비염있으신 분들은 좀 힘들거같다는 생각을..
이것빼고는 진짜 모든면에서 만족!!!

직원분한테 말씀드렸더니 
너무나 친절하게 응대해주셔서 감동받았습니다
방은 그냥 바꾸지않았고 문을 살짝 열어두었어요

얼음나오는 정수기가 각 층마다 있었던거같아요
(사용은 안해봄)

다음에도 또 오고싶은 기분좋은 곳이였어요 
잘쉬고갑니다!!
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 대단히 감사합니다. 
바쁘신 와중에도 직접 찍어주신 예쁜 사진과 소중한 후기 남겨주시어 다시 한 번 감사의 인사드립니다.
고객님께서 말씀하신 것처럼 저희 호텔의 로비뷰는 많은 고객님들로부터 호평받고, 사랑받고 있습니다. 객실 안의 화장실과 욕실은 분리되어 있는 구조로 이또한 여러 고객님들께서 좋아해주시는 부분입니다. 
터치패널 이용하실 때 한국어 모드를 이용하실 수 없어 많이 불편하셨을 것 같습니다. 터치패널에는 한국어 표기도 있어 이용가능하신데 이러한 불편사항은 프론트로 연락주시면 바로 해결해드리고 있습니다.  고객님의 다음 방문시에는 모든 면에서 만족하실 수 있도록 만반의 준비를 하고 있겠습니다. 감사합니다. 
- 프론트 임예린 - 
후기가 좋길래 주차가 안된다는 치명적 단점에도 이용하게 됐어요 일단 명동거리 한 가운데 있어서 쇼핑하다 힘들면 들어와서 쉬고 밥먹으러가고 동선이 편해서 좋았어요 남친이 깔끔쟁인데 여태 묵었던 숙박시설 중에 제일 깔끔하다고 하더라구요ㅎㅎ 명동성당 뷰도 탁트어서 넘 좋았어요!! 
방은 랜덤지정이라 트윈룸 지정됐는데,, 추가금내고 넷플릭스+더블룸으로 변경했어요! 야놀자 랜덤배정은 이게 참 안좋더라구요ㅠㅠ

다른건 다 좋았는데 딱 하나,,
조식 때 창가석 앉고싶어서 창가 자리 나자마자 직원분께 자리를 치워달라고 부탁드렸는데, 알겠다고 하시고 치워주시지 않으시더라구요. 바쁘신 상황이라면 이해했겠지만 그 후 카운터에서 가만히 서서 다른 직원분과 얘기 나누시면서 이렇다저렇다한 설명도 없으셨어요,, 외국인 응대는 엄청 친절하게 잘 해주시던데.. 무튼 조식은 메뉴가 많지는 않았지만 맛있어서 아침부 3접시 먹은 것 같네용! 
이슈가 있았지만 그래도 전체적으로 만족도가 높아서 재방문의사 있어요!
안녕하세요, 솔라리아 니시테츠 서울 명동 호텔입니다.
일단 저희 호텔을 이용해주셔서 감사하다는 말씀 드립니다.
전체적으로 만족하신 것에 기쁜마음입니다만, 레스토랑에서 조금 불편하셨던 점에 대해 죄송하단 말씀 드립니다. 다음부턴 그런 일이 없도록 하겠습니다.
다음번에도 고객님의 방문을 기대하겠습니다.
감사합니다.

-프론트 이소윤-
호캉스로 예약했었는데 잘 쉬다가 왔습니다! 욕조가 넓다는 후기를 보았는데 실제로 되게 넓더라구요ㅎㅎ 화장실과 욕조가 분리되어있다는 점도 좋았습니다! 그리고 체크인 당시 더블이 없어서 트윈으로 배정을 받았는데 트윈 배드이지만 생각보다 넓었습니다! 

그리고 지리적으로 명동 먹자골목 가운데 있어서 바로 앞에 명당교자집이 있더라구요ㅎㅎ 그외에 명동피자와 더식당 등 맛있는 음식점들이 많았고 지리적으로 명동성당과도 가까워서 구경거리도 많았습니다ㅎㅎ 

사진을 많이 첨부하고 싶은데 용량이 넘어가서 세 개만 첨부하지만 여러모로 만족스러웠습니다! 명동을 처음가보기도 해서 많이 둘러보진 못했지만 호캉스는 제대로 잘 하고 왔습니다! 다음번에 명동 재방문시에 다시 예약하려구 합니다 :)
안녕하십니까? 솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동입니다.
저희 호텔에서의 숙박은 만족스러우셨나요? 저희호텔에는 전객실 욕조가 준비되어 있어 고객님께 최상의 편안함을 제공드리는 점이 최고의 장점으로 꼽힙니다. 또한 말씀해주신대로 대부분의 타입의 객실이 욕실와 화장실이 분리되이 있는 것도 저희의 자랑중 하나입니다. ^^ 최상의 위치를 자랑하는 저희 호텔의 위치에도 만족을 하신 것 같아 저또한 기쁘네요! 바쁘신 와중에도 후기를 남겨주시고 객실 사진까지 올려주셔서 진심으로 감사를 드립니다 고객님. 세장만으로도 충분합니다 ^^
다음번에도 저희 호텔을 이용해주시어 서울의 중심 명동에서 즐거운 휴식 취하실수 있기를 바랍니다. 감사합니다.

-프론트 허재혁
평일엔 가성비 갑. 집 거실에서 편히 쉬는 느낌에 넓어서 좋고 테라스 야경은 덤입니다. 복도에 제빙기 있고 네스프레소 캡슐 커피머신있어요. 카페 라운지는 쿠키는 맛없지만 전망이 톡톡히.
욕실에 입욕제 갖고가서 거품목욕후 특수샤워기로 제대로 땀냈어요. 
어버이날에 엄마 모시고 재방문 예정입니다.
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해 주셔서 감사합니다. 
당 호텔에서도 가장 호평을 받고 있는 프리미엄 객실층은 가장 넓고 층고가 높은 객실 층으로 남겨주신 말씀처럼 테라스가 구비되어 있어 탁 트인 전망을 누리실 수 있습니다. 편안한 시간이 되신 것 같아 저희 또한 기쁜 마음입니다.
계속해서 고객님께 만족스러운 객실을 제공할 수 있도록 노력하며 고객님의 다음 방문을 기다리겠습니다.
감사합니다.

-프론트 정진아 드림-
저번주에 들르고 이번 주도 일 마치자마자 또 왔습니다 휴일 이틀간 연박했어요. 출근하는길 캐리어에 짐싸서 퇴근후 바로 호텔 도착하자마자 입욕제 풀고 목욕부터 즐겼더니 한 주의 피로가 날아가는 느낌이더라구요. 피부도 보들보들해지고 꿀잠을 잤습니당. 객실이 조금 건조한 편이지만 객실마다 넉넉한 용량의 가습기가 있어서 틀고 있었더니 괜찮더라구요!!! 건조한 계절에 방문하시는 분들은 가습기 적극적으로 사용하세요 : ) 또 방문할게요!!
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해주시고 만점의 후기를 주셔서 감사합니다.고객님의 소중한 시간을 저희 호텔과 함께해 주시고 또한 쾌적한 객실 이용이 되신 것 같아 정말 다행입니다. 동절기 난방 가동 자인해 객실이 다소 건조하셨을 텐데 객실에 비치되어 있는 가습기를 적극 이용해 주시고 만족해 주셔서 다시 한번 감사의 말씀을 드립니다. 다음 이용 시에도 부족함 없는 객실을 제공하여 고객님의 휴식에 도움 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다. - 프런트 박용찬 -
사진보다 훨씬 고급지고 깨끗해요!
슬리퍼도 도톰한 1회용슬리퍼여서 좋았고,
옷장이 두군데라 좋았고,
짐을 올려둘 수 있는 소파가 있어서 좋았고,
테이블과 소파가 있어 음식먹기 편했고,
창문이 있어 환기가 가능해서 좋았고,
층마다 아이스메이커가 있어서 좋았고,
방에 얼음바스켓이 있어서 좋았고,
티비 방향을 좀 더 폭 넓게 돌릴 수 있어서 좋았습니다!
이 퀄리티에, 이 가격에, 12시간이라니!
앞으로 솔라리아만 오려구요^~^
위치도 명동역이랑 가까워 딱입니당!!
강추강추!!!
솔라리아 니시테츠 호텔 서울 명동을 이용해주셔서 진심으로 감사드립니다.
우선 고객님께서 너무나도 정성스럽게 남겨주신 리뷰 하나하나 읽으면서 진심으로 숙박이용에 만족해 주신 것 같아 무엇보다도 기쁘고 마음속 깊이 보람을 느낍니다.
본래 솔라리아 니시테츠 호텔은 일본에 본사를 둔 니시테츠호텔그룹의 한국지점으로 현재와 같은 가격대로는 제공해 드린 적이 없는 호텔이었습니다. 코로나로 지친 고객님들께 조금이나마 위로와 힘이 되고자 현재는 보다 접근성 있는 할인 폭이 큰 가격대로 안내를 도와드리고 있습니다. 물론 가격 대비 객실 사용 시간도 넉넉히 드리고 있습니다.
고객님께서 말씀해 주신 것처럼 저의 호텔이 명동 한가운데 있어서 접근성이 아주 뛰어납니다. 명동역뿐만아니라 을지로입구역과도 근접하여 있어 교통편 이용이 아주 용이합니다.
항상 전 직원 일동이 호텔관리에 최선을 다해 노력하고 있으며 다시 한 번 감사의 말씀을 전하며, 
추후 방문 시에도 지금과 같은 퀄리티 유지하도록 최선을 다하겠습니다.
다음 방문 또한 기다리고 있겠습니다.
감사합니다. -프론트 박용찬-

서비스는 항상 만족합니다
늘 친절히 맞아주셔서 감사합니다
호텔의 모든 것에 만족합니다만
이번 투숙시에는 밤 11시 넘어서부터 새벽까지 옆 객실 욕실 쓰는 소리가 심하게 들려 괴로웠습니다
물이 쏟아지는 소리, 욕조에서 움직일 때 나는 뿌드득 한 소리가 지속적으로 늦은 시간 발생했으나 목욕을 멈춰주세요라고 할 수도 없어 그냥 투숙했습니다 여러번 방문하면서 이런 고충은 처음이라 당황스럽긴했습니다만 항상 밝게 체크인, 체크아웃을 도와주셔서 감사드립니다
안녕하십니까 아기양참좋아0044님 ! 이번에도 저희 호텔을 이용해 주셔서 정말 감사드립니다.
우선 이번 투숙때 불편함을 겪으신점에 대해서는 정말 죄송합니다. 다음번 이용시에 이와 비슷한 일이 발생하였을때 저희 프론트쪽으로 연락해주시면 해결점을 찾아보도록 노력하겠습니다.
저희 호텔을 이용해주셔서 다시한번 감사인사 드리며 다음번 이용을 기다리고있겠습니다. 감사합니다.
-프론트 고명환-
