안양 출장가면 숙박하는곳이고 주차는 관리해주시는분이 있어서 걱정없구요.
근처에 식당둘이 여러개 있어서 식사도 알아서 할수 있어서 좋아요.
난방은 룸에서 조절가능하고 따뚯허고 너무 좋아요.
추천드립니다.
안녕하세요 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다!
부족한 부분이 아직 많지만 만족해 주셨다니 감사합니다!
친척집 방문때문에 예약했는데 아이들 데리고 가는거라 나름 고르고 골라갔는데 만족합니다 모텔같은 분위기도아니고 허름한 호텔분위기도 아니라 애들이랑 숙박하는데 너무 만족했어요
안녕하세요
저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
안양 출장 올때마다 숙박하는곳
난방 뜨근하게 항상 챙겨주고
주차도 주차해주시는뷴이 계셔서 항성 편해요.
잘쉬었다가 갑니다.
안녕하세요
항상 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다!
안양 출장 올때마다 숙박 하는곳으로 난방 잘되고 너무 좋아요. 주차는 직원분이 파킹해줍니다. 추천 쾅
안녕하세요 저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다!
큰 도로변에 있고, 일반실 기준 숙소가 크진 않지만 내부가 깔끔하게 정리되어 있어서 잘 쉬었다 왔습니다.
이용해 주셔서 감사합니다.
일회용 칫솔 제공을 안합니다. 수건을 바꾸셔야할 것 같아요 낡은게 많고 얼룩있는 것도 많아요. 카운터분들은 친절하십니다.
안녕하세요 고객님 
저희도 일회용품을 그냥 제공을 해드리고 싶지만 법으로 규제가 되어있어 무료 제공은 해드릴 수 없는 점 양해 부탁드립니다.
방이 좀 작은것 빼고는 다 맘에 들었습니다.
조만간 다시 숙박할 때도 이용할 에정입니다.
저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
처음에 에어컨이 안되고 전망도 막힌방을 줘서 바꿨어요 에어컨 바람이 나오는데 전혀 안 시원해서 전화했더니 바꿔줬네요 관악역에서 도보이용 가능해요 예술공원도 가까워서 식당이용할 수 있어요 저렴하게 이용했어요
안녕하세요 고객님 
불편을 드려 죄송합니다. 에어컨 관리를 하고 있지만 미흡한 부분이 있었습니다. 
다음에는 보다 더 좋은 서비스를 제공해 드리겠습니다. 
안양 출장와서 숙박했습니다. 외관에 비해 객실은 조금 아쉬웠습니다. 그래도 편안하게 잘 묵고 갑니다.
진짜 서비스 최강입니다,, 
항상 웃어주시고, 연박으로 변경했는데 세면도구 및 수건 말 하기 전에 챙겨주시고 짱이였습니다!
다만, 침대에 머리카락이 좀 있고, 욕실에서 담배냄새가 살짝 나긴했지만!! 나름 깔끔하고 그정도는 어딜가던 비슷하니까 ㅎㅅㅎ 덕분에 즐거운크리스마스 보냈습니당
직원분들은 너무 친절하십니다 다만 청소상태는 부탁드려도 그대로더라구요 의자밑 먼지와 머리카락, 탁자밑 등 눈에 보이는 곳만 청소하는 느낌이 강하네요
저희 호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
청소에 미흡한 부분이 있었습니다. 소수의 인원이 청소를 진행하다 보니 부족한 점이 있었습니다. 죄송합니다.
청소에 관련해서 더 나은 서비스를 제공하기 위해 더 노력하겠습니다. 
깔끔한 비즈니스 호텔 느낌이였어요! 침대 아래에 먼지나 휴지가 좀 많았던거 빼면 괜찮았습니다
근처에 갈 일 있으면 가끔 묵을 것 같아요 !
안녕하세요, 고객님. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사합니다. 오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다.
많은 부정적 후기에 걱정했는데
만족스럽게 이용했습니다.

보일러가 따뜻해서 너무 좋았고
베란다가 활짝 트여 있는게 정말 좋았습니다.
가장 걱정했던건 침구류 청결도랑 담배냄새였는데 방에서 담배냄새도 안났고 이불도 깨끗 했어요.
방마다 차이가 조금 있는 것 같습니다.

감사해요!
방 이렇게 깨끗하게 유지해주시면
얼마든지 다시 사용하고자 하는 의향 있습니다!
안녕하세요, 고객님. 저희 호텔을 이용해주시고 후기 남겨주셔서 감사합니다. 오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다.
호텔과 모텔 중간사이
객실내 모든 시설은 모텔급이지만 우선 가성비가 좋고 침대가 편안하네요.
친절도와 객내 분위기가 정말 좋았습니다.
다음에 또 이용해도 좋을 것 같아요.
우산 빌려주셔서 감사합니다^^
냉난방이 잘되고 접근성도 좋고 등등 여기만큼 가성비도 좋고 편안하게 이용할수 있는곳은 아직 찾지못했습니다.
안녕하세요, 고객님. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사합니다. 오늘도 즐거운 하루 보내세요.
시설하고 방은 사진하고 같았어요~ 테라스도 좋았고 무엇보다 깨끗하고 조용해서 잘 머물렀어요!
요즘 매주가는것같아요. 청결도가조금? 불편하긴하지만 짘원분들도 친절하시고 저렴한가격에 주차까지 편하게할수있어서 좋아요 유원지도 가까워서조아요
처음갔었는데 따뜻해서 좋았어요.
근데 침구가 좀 누래서 또 가야하나싶네요.
일찍 입실할수있어서 그런대로 ᆢ
객실에 칫솔과 치약이 없는 줄로 알았는데 있어서 굉장히 좋았습니다. 객실 내 충전기가 없어서 1층 로비의 프론트에서 1개 당 만원씩 내고 대여해야 합니다. 침대는 푹신하고 침구류는 깔끔한 편입니다. 수압이 굉장히 좋으며 난방도 빵빵하게 잘 됩니다. 베란다가 있어서 방 크기는 좁아졌지만 대신 환기가 용이합니다. 베란다를 통해 산이 보이는 전망이 아주 예쁩니다. 비데가 없다는 점과 냉장고가 밤새 시끄러운 소리를 내었던 부분, 수건이 부족했던 점은 아쉬웠습니다. 비데만 있었다면 단골이 될 것 같다는 생각이 들 정도였습니다. 호텔 옆에 할인마트가 있고 길을 건너면 편의점이 있으며 5분 정도 걸으면 맛집도 많이 있고 근처에 안양예술공원이 있습니다. 근처 지하철역까지는 도보로 15-20분 정도 걸립니다. 연말임에도 불구하고 합리적인 가격으로 좋은 숙박을 제공하는 곳입니다.
저희 CS프리미어 호텔 안양점을 편안하게 이용해주셔서 감사합니다.
항상 더 좋은 모습 보여드리도록 노력하겠습니다. ^ㅡ^
