일반호텔에 익숙해져서 그런가 객실배정받는 시스템은  생소했지만 미리 숙지하고 가서 무리는 없었고  번호표뽑고 기다리는건 왜그런지 이해는 가네요 프론트나 어디든 전화로 몰 물어볼수없으니 답답하면 직접 가서 물어바야해요  그렇지만 멋진 바다뷰와 맛있는 조식과 넓고 깔끔한 객실이 모든걸 커버해주세요. 조식은 정말 꼭 드세여 다음엔  석식도 꼭 먹으려구요 명절연휴에 오며가며 쉬었다 가기엔 최고의 호텔입니다.
삼척 쏠비치, 양양 솔비치 다 가고 싶었는데 삼척 쏠비치에서 인생 사진 찍을수 있을것 같아 이리로 갔습니다 콘도랑 호텔이 연결되어 있고 먹을것도 풍부해여 특히 올 인클루시브 패키지 이용하면 조식 ,저녁뷔페, 아쿠아플레이,커피 무료쿠폰까지 제공해서 아주 실용적이예요 삼척 근처에 갈만한곳이 많아서 해성 케이블카랑 이사부길이랑 장호항 어촌마을등 다양하게 즐기고 오기 좋아요
해변 근처에 위치해 있어, 바다를 바라보며 휴식을 취할 수 있는 최적의 장소입니다. 리조트 주변 바다 풍경이 정말 아름다웠고, 주변의 자연도 매우 평화롭고 한적했습니다. 자연과 함께 힐링할 수 있는 좋은 기회였고 가을의 정취를 만끽하며 여유롭게 보낼 수 있어서 더 행복한 시간이었습니다. 다음에 또 기회가 된다면 재방문하고 싶은 곳입니다.
가족여행으로 들렸어요. 다른 쏠비치도 가봤지만 삼척 쏠비치가 제일 깔끔한 것 같아요. 부대시설도 깨끗하고 숙소도 이만하면 깨끗했습니다. 오션뷰에서 묵었는데 비가 오는 관계로 깨끗한 전망은 아니었지만 뷰 좋았어요. 쉐프스키친 조식도 만족합니다. 어르신들 입맛엔 한식이 좀 더 보강되었으면 하는 작은 소망은 있습니다.
눈이 와서 날씬 별로였지만 숙소가 마음에 들어서 만족했습니다.  특히 아기랑 가기 좋은곳인듯 해요
추천합니다.
너무너무 경관이이뻤어요 크고 객실이무엇보다
깨끗하고 산토리니도가까워 낮과 밤 2번갔어요
호텔안에서 일몰도보았구요
남편이랑 오래기억에남을거같아요^^
가족들이랑도 한번더오려구요
부대시설도너무잘되있구ㅎㅎ진짜맘에들어용♡
삼척 쏠비치 가족여행으로 갔는데 2박 3일도 짧았어요 비온뒤 하늘에 크게 뜬 무지개도 정말 장관이었고 아쿠아 플레이랑 물고기가 많은 바닷가까지 놀거리가 풍성해서 다시 오고 싶어요 예약이 안되는게 젤 문제예요 :)
매년가는데 이번에 한여름에는 처음이었어요
조식도 처음에만 먹어보고 별로라 매해 먹지않았는데 오랜만에 먹어보니 빵맛집인가. 너무 맛나더 빵도  구매해왔답니다.
가을 겨울과는 또다른 매력. 
아이와 같이가니 더 좋고 워터파크도 재미나게 놀다 왔어요
두번째 방문인데 평일이고 겨울이라 한산한 느낌...
사진찍을 포토스팟이 많아요. 이쁩니다. 사우나도 괜찮았어요. 패키지 와인도 주시고 침구도 폭신...
삼척해변이랑 연결되어 좋습니다 여름에 또 올게요.
안녕하세요
일허면서 신랑 아이와 오랜만에 시간 내서 갓어용!
저는 호텔에서 묵었는데요 ㅎ 리조트와호텔이 나눠져있어서 처음엔 어리버리 하실수 있지만 ㅎㅎㅎ 곧 적응 하실꺼에요
주차는 따로 안내해주시는 뷴이 업어서 신랑이 조금 헤맷지만 주차했어요 여섯살 아이랑 좋은 추억 쌓고갑니다
2박 연박으로 추천합니다! 첫째날 체크인해놓고 장호항으로 넘어가서 구경하구 돌아와서 오락실 당구 탁구 즐기고, 둘째날 오션플레이 즐기고 저녁산책하고 BBQ포장해서 생맥에~ 부족한것없이 놀러가기 좋은곳입니다 1박은 아쉬워요ㅠㅠ
숙소 양 옆으로 바다를 끼고 있어서 뷰가 너무 좋고 잠잘 때 문 열어 놓으면 바다소리가 천연 asmr이에요~
아무래도 쏠비치는 다양한 부대시설과 좋은 입지조건이 장점인 것 같아요~
객실이 없다해서 다른곳 이용하려다가 당일 오후에 급 떠서 잘 이용했어요 뷰 좋고 위치 좋고 침구도 편해서 즐거운여행이었습니다
숙소 컨디션도 좋고 주변 산책할 곳이 많아서 너무 좋았어요
전망이 너무 좋아서 감탄하고 왔어요~
휴가는 무조건 삼척 쏠비치로 고고 할겁니다~~
노전망뷰여도 바다뷰를 볼수있어서 좋았습니다!!
침대넓고 더블+싱글 합치니까
셋이 자기 너무 좋더라구요!!

조식도 맛있고 오션플레이에서도
너무너무 잘놀았습니다
비가 많이 내려 푸르른 바다는 보지 못했지만 툭트인 전망, 이국적인 풍경 덕분에 기분 전환 제대로 했어요!
삼척비치에 커피숍이랑 맛집들이 많은곳에 걸어서 갈수있어서 산책도하고 식사도 가능했어요 비치랑 연결되는점도 워터파크에서놀다가 전용비치로 내려가서 바닷물이 좀차지만 잠시 놀았는데 장호항에서 봤던 물고기도 있더라구요~
세가족이 즐겁게 알차게 다녀욌네요~
사우나도 즐기고 수영장에서 아이와
신나게 놀고 ~ 
소노회원가입해서
오션플레이 50%할인권받고
객실고객 할인이랑
무료 커피 교환권에 무료 사우나까지!!!
너무 좋았습니다~
숙소 시설도 비교적 깨끗하고
지하 주차장 없는것 빼고는 대체로 만족하나
무엇보다 편의시설이 좋았어요~~
역시 실망시키지 않는 쏠비치!
오션뷰나 객실 크기등등 다 마음에 드는데
호텔 내 시설들이 조금 부족해서 아쉬워요!
