1년전 여기어때를 통한 조식포함 1박 이후~
두번째 1박 투숙입니다.
그때 기억이 선명하여~
추석 연휴를 즐기고자
이번엔 조식 불포함으로 주변 인프라 혜택을 맛보았네요
823호~
욕조가 긴 편이라 함께 투숙한 친구가 너무 좋아했어요~
김포공항 국내선. 국제선 등등
비행기는 타지 않았지만~
가까운 곳에 편리한 여행을 온 듯해서
작은 추석선물을 받은 느낌이예요~

또 기회 되면  올께요.
아이와 함께 다음날 여행가기 위해서 방문했는데 너무 좋았어요
객실도 넓고 깨끗하고 에어포트뷰에 창도 넓어서  아이가 너무 신나했고 무엇보다 공항과 롯데몰 접근성 진짜 편리했어요
모든게 다 완벽할 정도로 맘에 들었어요 최고에요 !!
롯데몰에 위치한 호텔이라 해서 여행의 마지막을 제대로 찍겠구나싶어 바로 예약했어요
결론부터 말하면 말해뭐해.. 이제야 이 호텔을 방문했다는 사실이 아쉬울 정도로 좋았습니다.
가격 대비 위치가 진짜 너무 깡패고, 지하 통로로 김포공항역, 공항까지 연결되어 너무 편했어요.
날씨가 안좋더라도 비맞을 걱정도 없고 부담없이 짐 놓고 쇼핑하기도 좋고, 성수기 시즌임에도 얼리체크인까지 받아주셔서 완전 쾌적했어요!!
객실 상태도 와.. 이게 한국의 호텔이지 싶을 정도로 깔끔하고 직원분들 모두 친절해서 좋았어요.
엘리베이터 타고 지하로 내려오면 바로 롯데몰과 연결되어 밥먹거나 쇼핑하기에도 좋았답니다.
해외여행 다녀와서 참 많이 피곤했는데 침대에 눕자마자 뻗어버렸어요. ㅋㅋㅋㅋ
단점을 굳이굳이 찾기도 어려웠던 완전 대박 만족스러웠던 후기입니다. ㅎㅎㅎ
진짜 호캉스가 가능한 곳. 호텔과 모든 것이 연결 되어 있어서 식사 쇼핑 지하철 영화 모든 게 가능합니다!
호캉스 자주 하지만 직원 분들은 확실히 롯데가 친절하신 것 같아요 :)
쇼핑가따가 구차나서 자고가려고 예약했어요
주차장 넓어서좋고 룸도 쾌적하니 좋아요
조식도 가격대비 좋습니다 전반적으로 만족합니다
롯데몰과 연결되어 있는 점이 무척 좋았어요 무더운 날에 야외를 한번도 안 나갈 수 있는 게 큰 메리트입니다!
교통도 편하고 롯데몰하고 연결되어있어서 더운날씨인데도 편하게 다녔어요ㅎㅎ
그런대 수건이 너무 헤져있어요..ㅜㅜ 실밥 다 튀어나와있고..  ㅜㅜ 이부분은 아쉬웠어요.ㅎㅎ
눈이 많이 오던 날 김포쪽으로 갔다가, 너무 긴 운전시간때문에 급 호텔 검색하고 들른 곳입니다. 

우선, 4성급 비지니스호텔임에도 불구하고 객실이 크고 넓어서 좋았고, 침구도 정말 편했습니다.
호텔 내 식당이나 바 등의 시설이 좀 부족하긴 하지만, 그래도 바로 롯데몰로 연결되는 부분 덕분에, 필요한 물품 쇼핑 및 식당과 카페들을 자유롭게 즐길 수 있던 점이 매우 좋았습니다. 무언가 물건이 필요하면 엘리베이터를 갈아탈 필요도 없이 그냥 호텔의 엘리베이터를 타고 내려가서 바로바로 구입해올 수 있어서 정말 너무 편리했어요. 

호텔 체크아웃이 12:00라는 점도 이 호텔의 가장 큰 장점이었는데요, 거기에 더불어, 정말 친절하고 인사성밝은 호텔 직원들 덕분에 매우 기분 좋았던 투숙 경험이었습니다.

호텔 1층 리셉션에서의 LG스타일러 사용도 이 호텔만의 매우 큰 장점이었는데요. 다만 아쉬웠던 점은 룸서비스 인원이 없다보니 스타일러 돌린 옷들을 투숙객이 직접 찾으러가야했어서 옷을 많이 챙겨가지 않고 갑작스레 호텔 투숙을 한 저희는 조금 불편함이 있었습니다. 
그렇지만 호텔이 김포공항 가까이에 위치해있다보니 비행기 탑승 전후로 갑작스레 옷을 스타일러 한번 돌려야 하는 분들에게 너무나도 편리한 서비스일 듯 싶어서 정말 만족스러웠습니다. 

조식 메뉴는 호텔 조식을 생각하는 분이라면 좀 실망했을 것 같은데요. 
그래도 과일, 달걀, 빵, 샐러드 및 다양한 핫메뉴들 있구요, 조식을 6:30부터 11:00까지 운영하다보니 늦잠자고 일어나 즐길 수 있다는 점이 가장 좋았어요. 
그렇지만, 10:30쯤 되면 달걀요리와 쌀국수 등 핫코너는 정리를 시작하다보니, 비행기 여행 전 든든하게 아점 생각하시는 분들이라면 10:00까지는 꼭 조식드시러 가시길 추천해요. 

저희는 이번에는 갑자기 호텔 투숙을 결정하게 되어 수영이나 피트니스 등 시설을 제대로 누려보지 못했는데요, 다음에는 김포공항 뷰로 해서 다시금 제대로 호텔 시설들도 누리는 호캉스로 들려보고 싶네요. 

잘 쉬고 갑니다!
여행후에 버스가 전부 매진되어서 우연히 묵게되었는데 직원 분들도 너무 친절하시고 편의시설도 잘 되어있어서 너무 좋았습니다 편히 잘쉬다 가요:)
호텔에서 바로 쇼핑몰과 연결되어 있어서 너무 좋음
호캉스를 경험하기에 최적의 조건인 호텔임
정말 급하게 공항 근처 예약한 곳이라서 기대도 안 하고 갔지만 기대 이상으로 만족했던 곳이었어요… 직원분들도 친절하시구 프론트 직원분도 너무 친절하시고 카드 관련때문에 하는 카드 등록도 너무 부담스럽지않게 편하게 해주시구.. 직원분들 진짜 친절 최고 짱짱 월급 더 주셔야할듯요! 근데 드라이기가 고장나서 자연 바람으로 머리 말렸어요…
아이랑 같이 가는 거라서 
주변에 놀거리가 있는 곳 위주로 찾아보다가 
여기가 롯데몰이랑 연결되어 있어서 
접근성이 좋을 것 같아서 선택했는데요 

워낙 오래된 곳이다 보니 
위생 상태도 좋지 않았고 
부대시설이라고 할 만한 것도 미미하더라고요 

무엇보다 호텔 조식은 기대를 많이 했는데 
생각보다 먹을 것도 없고 맛도 그저 그랬어요 
특히 아이도 돈을 받던데 돈을 받는 것 치고 
애들이 먹을 게 없다는 게 더 별로였어요
아이랑너무편하게잘있었어요^^
엘리베이터만타면 롯데마트,롯데몰,롯데백화점이있구요
먹거리들도많아서 고르는재미가쏠쏠하네요
엘리베이터앞직원분들 카운터직원분들 청소해주시는분들
모두친절하시고 반갑게인사해주시네요
객실상태깨끗하구요 냄새예민한저에겐 냄새없고공기좋아요
특히침대가너무편해서 잠도잘~~잤구요
침대에누워있으면 국제선이보이구요
비행기 이륙,착륙모습이보여
신기하네요ㅋㅋ소음이클까걱정했는데 웅~~소리가들리긴하지만 전혀신경쓸정도아니에요^^
깨끗하고 편안한 공간에서 푹 쉬다 갑니다!
다음날 공항 이용 예정이었는데 센스있게 공항 뷰 방 배정 해주셔서 출발 전부터 너무 설레는 마음으로 잠들 수 있었어요 너무 감사드려요:)
일정때문에 정말 거의 잠만 자고 나왔는데 다음에는 더 오랜 시간 쉬러 올게요!!
지하에 롯데마트와 롯데몰이 있어서 호캉스하기 편리했고 객실도 전반적으로 넓고  청결도도 좋았습니다 
특별히 전화응대하는 여직원이  밤중에 김포공항도착후 호텔까지 오는 길을 상세하게 알려주고 몇번씩 다시 전화로 변동된 상황을 알려주어서 친철한 서비스에 감동했고ㆍ감사했습니다 
당연히 호캉스에 최적인 이곳에 재방문 의사 있습니다
정말 모든분들이 친절하고, 객실도 넓고 쾌적하고 편안했습니다. 공항 바로앞이라 비행기소리나 소음 걱정하시는분들 많으실텐데 서울 그 어떤 호텔보다도 조용하고, 우리층에 저희만 있는것처럼 조용했습니다. 평일이라 객실 여유가 있어서 그러셨는지 룸도 업그레이드 해주시고, 너무 잘 쉬다갑니다!
너무너무 좋았어요!!! 로비에서 5분 가면 바로 국제선 청사라 해외가기 너무 좋은 위치에요! 도착하는 날도 국제선이랑 호텔 가까워서 금방 가서 차 타고 집에 갔어요 그리고 방에서 비행기 날라가는 거 보여서 탈거 좋아하는 아들에게 최고의 룸!!
제주 새벽 비행기 타려고 예약했습니다 편리성 말해뭐해~~ 당일치기 제주여행이라 차12시까지 무료주차여서 호텔주차장에 세워두고, 롯데몰 영업시간 외에도 왔다갔다 할 수 있게 되어 있어서 너무 좋았어요! 앞으로도 자주 애용하려구용
이번 여름휴가를 호캉스로 했는데 넘 재밌게 잘놀다가요^^쇼핑몰과 식당 그리고 영화관 까지..밖으로 안나가도 되고 건물안에서 모두 해결하고 좋네요.직원분들도 친절했어요. 특히 청소해주시는 직원분들 넘감사합니다^^쾌적하게 잘 쉬었어요^^ 아!!공항이랑 이어져있어서 공항에도 놀러갔어요ㅋㅋ 공항에 전망대도 있어서 비행기도 시간가는 줄 모르고 구경함ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 호캉스 넘 재밌네요^^또 가려구요!!
객실층고가 낮아서 전망 같은건 기대하기 힘들지만
백화점, 쇼핑몰, 대형마트, 식당 등등 롯데몰 내
다양한 시설들을 객실층과 이어지는 엘리베이터
한 번 으로 마음껏 누릴 수 있으니 정말 좋아요!^^
