가족과 함께 한 1박2일 일정
모든 곳을 검색검색하다가 찾은 호텔!

매우 만족하고 갑니다

다음에 용인 올 일 있으면 무조건 sr호텔로 갑니다~^^
안녕하세요~SR 디자인 호텔입니다~
저희 호텔을 이용해 주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 정말 감사합니다 :)
고객님께서 만족하신 것 같아 저희도 너무 기쁩니다 🙂
다음에 방문해 주셨을때도 더욱 만족하실 수 있도록 항상 노력하는 SR디자인 호텔이 되겠습니다!
감사합니다. 좋은 하루 보내세요~^^
깨끗한 시설과 욕조도 있어서 좋았구요. 용인 에버랜드와 민속촌과 가까웠어요.
번화가라서 편의점이나 식당 이용도 편했구요
저희 SR 디자인 호텔을 이용해 주시고 이렇게 소중한 후기까지 남겨주셔서 너무 감사합니다!
늘 객실 청결과 점검에 신경 쓰고 있기에, 그만큼의 노력이 고객님께 닿길 바라며 객실 안내를 도와드리고 있습니다.

다음 번에 또 방문해주신다면 더욱 만족하실 수 있도록 항상 최선을 다하는 SR디자인 호텔이 되겠습니다. 🙂
이용해 주셔서 정말 감사합니다.

오늘도 좋은 하루 보내시길 기원합니다 ♥
욕조도 커서 아이가 너무 좋아 했어요
조식도 만족했습니다.
용인갈일 있으면 또 이용하고 싶습니다~
안녕하세요~ SR 디자인 호텔입니다~!!
저희 호텔 이용해주시고 잊지 않고
리뷰 작성해주시고 항상 감사하게 생각하고 있습니다 💚💙 
고객님께서 편안한 하루를 보내실 수 있게 노력! 또 노력 하겠습니다~:0

쾌적하고 편하게 쉬다 갈 수 있는 객실 제공해 드리기 위해
오늘도 화이팅 하겠습니다. 다시 한 번 감사합니다 :)~~
입실 하루 전에 전화 주셔서 인원, 도착시간 등 물어봐 주시고 4인 가족이 묵을수 있게 침대도 붙여 주셔서 좋았습니다.
특히 스타일러, 리클라이너 쇼파가 인상적이며, 아침에 1층 카페에서 즐기는 무료 커피 타임이 만족도를 높여 줍니다
사진보다 훨~씬 좋아서 대만족이에요. 민속촌이랑도 20분 에버랜드랑도 20분정도 걸리는 딱 좋은 위치에 있었고 일하시는분들도 엄청 친절하시고 조식도 종류별로 있어서 골라먹을 수 있어서 좋았어요. 할머니 모시고 간거라서 숙소가 너무 중요한부분이었는데 바로 앞에 중앙시장도 있어서 먹을꺼 많아서 좋았어요. 다음에 용인간다면 재방문 의향 있어요. 주차도 되고 좋습니다 ㅎㅎ
에버랜드에서 거리는 조금 있지만 
애들이랑 숙박하기엔 좋습니다

3인실에 침구 추가해서 4명이 숙박했어요

여행 준비하면서 미리 숙소 체크 못했는데도 
사전에 연락주시고 ~~^^

숙소도 깨끗하고 늦게 체크인해도 괜찮아서
에버랜드에서 실컷 놀다 들어왔네요

체크아웃시간이 12시라 조식먹고 쉬다가 나왔네요
다음에도 에버랜드가면 여기로 꼭 들를거 같아요
싱글&더블방 선택했는데 하루전 미리 전화하셔서 아기있어 침대 도 붙여주시고 시설도 깨끗하고 늦게 체크인했는데도 친절하게 응대해주셔서 너무 좋았어요.
덕분에 푹쉬다 다음 여행지로 갈수있었어요
가족여행 중 방문해 주셨는데 리뷰까지 남겨주셨네요 
감동+감동입니당💛💚 
저희 리셉션 직원들은 고객님들이
언제 오셔도 24시간 자리를 지키고 있으니 시간에 구애 받지 말고 
편하게 방문해 주세요 ^,^

또 저희 호텔엔 준비 된 아기용 침대가드가 따로없어 
고객님들의 자녀안전을 생각해 싱글침대와 더블침대를 붙여
패밀리침대 즉 넓고 큰 가족침대로 사용하실 수 있게 
붙여드리는 서비스를 해드리고 있어요 
요 서비스도 만족하신 것 같아 저희도 너무 기분이 좋네요 
저희 덕분에 푹 쉬시고 다음여행지로 가셨다니 
너무 감사한 리뷰에요 ㅎㅎ
다음에도 용인 방문 일정이 생기시면 잊지말고 저희 호텔 
꼭 찾아주세요 !! 
더 나은 모습의 SR디자인호텔이 되어 기다리고있겠습니당😄
윤자매맘미님 이번여름 탈 없이 보내시고 오늘도 좋은하루 되세요  

직원분들 너무 친절해요
발렛파킹서비스도 너무 좋구요
조식도 다양하진 않지만 부족하지 않고 정말 맛있네요
다만 조금 아쉬운건 욕조사용이 많지 않아서 인지 조금 청소가 덜된듯한 것 빼곤 만족합니다
사장님께서 소개해주셔서 찾아간 식당도 굿^^
간만에 놀러와서 방 잡고 논건데 방도 넓고 시설좋더라구용ㅎㅎ 안마의자도 잇는데 진짜 개시원함ㅠㅠ 완전 만족 다음에 또 가려구요!
에버랜드가성비숙소로정말좋은것같아요 룸업그레이드 뜻밖의선물이었습니다
내부청결했고 중문이있어서
더좋았습니다
넷플릭스도되고 스타일러도있구좋았어요!!
조식만원! 깔끔하고정갈했습니다
재방문의사있습니다!!
어메니티도훌륭했습니다!!
^^
진짜 생각보다 너무 좋았습니다. 불편한게 없었던 것 같아요. 방도 크고 수압도 좋았고 방음도 잘되어있고 안마의자도 시원했구요. 안좋았던 점은 그날했던 요르단과 축구경기..  암튼 잘 쉬었습니다. 감사합니다
안녕하세요
SR디자인 호텔을 이용해 주시고 후기까지 남겨주셔서 너무 감사드립니다ㅎㅎ
저희 호텔은 객실 청결과 친절을 우선 시 하며 언제 오시든 쾌적하고 청결한 객실을 제공해 드리기 위해 항상 노력 하고 있습니다 .
이용에 만족스러움이 담겨 있는 것 같아, 참 감사하고 다행입니다.
다음번에 오셔서도 만족 하실 수 있도록 최선을 다하며 기다리고 있겠습니다 !
오늘 하루도 즐겁게 시작하시고 웃으면서 마무리하는 하루 되세요.
감사합니다.
가성비 뛰어납니다 특히 아침조식 친절하고 맛있습니다
별기대없이 먹었는데 흠잡을때없이 너무만족습럽습니다
프론트에서 친절히 안내해주셔서 첫인상이 좋았고
방도 군더더기없이 깔끔하네요
깨끗하고 작지만 알찼어요
에버랜드에서도 가깝고 좋아요 다음에도 온다면 이용하고 싶네요!!
에버랜드에서는 거리가 조금 있지만 그래도 가까운편이며, 용인중앙시장이 있어서 먹거리도 많네요~
예전에도 이용했었지만 잘 이용하고 갑니다~
5살아이와 갔는데도 답답하지 않고 넓고 좋았어요~~
조식도 맛있고 욕실도 넓고 친절하시고 
재미있게 있다 갑니다~^^
님들 조식 꼭 드셈요 존맛탱 글고 침대 딱딱할줄알었는데 눈떠보니 아침이였다네요 저 잠을 못자서 며칠 밤새도 수면제 먹고 겨우자는데 눈감았다 뜨니 모닝이였음 조식 메뉴도 많고 자백하자면 시리얼 두그릇에 접시 가득 두그릇 밥한그릇 염념했다네요 아침에 최대한 일찍가니 사람 거의 없었구요.
전체적으로 깨끗하고 친절했어요. 하루동안 반신욕 세번함.
침대도 넓어서 셋이서 침대두개쓰는데 쾌적했고 담에 혼자 힐링여행 오려구요 호텔직원분들 넘 친절했고 감사했다네요.
담에 또 봐욤
객실이 상당히 넓고 깨끗했어요! 직원분들도 친절하셨고 전체적으로 위생에 신경 쓰신게 보였습니다. 다만 욕실 벽이 거실과 뚫려 있어서 몸을 다 보여줘도 상관 없는 사이랑 이용하는게 좋을 것 같아요. 또 욕실 간 턱이 없어서 물이 거실로 나가지 않게 조심해서 이용해야 할 것 같았습니다. 그래도 욕실 내부가 좁지 않아 크게 염려되는 부분은 아니었네요! 1층 카페도 좋았고 1층 구석에 있어 눈에 띄지 않는 화장실 조차 깔끔해서 참 좋았어요 추천합니당bb
친구들과 한국민속촌 여행가려고 숙소로 잡았어요.
4명이서 갔는데, 3명기준으로 침대가 더블하나 싱글 하나인데, 인원 1명 추가하면 만원 침구추가 만원ㅎ
간이침대를 추가해주는줄 알았는데...
침구만 추가 된다고 ㅎㅎ;바닥이 대리석 인데 한명을 바닥에서 자야한다고 ;;;
그것 빼곤 다 좋았습니다.
스타일러도 있고 좋네요ㅎ
교통 편하고 엄청 친절하세요 bbb 조식도 맘에 들었어요 뭣보다 아메리카노 계속 마실 수 있다는 게 최고ㅋㅋㅋㅋ 에버랜드 가려고 일부러 2박 예약햇는데 친구랑 밤새 놀다가 담날 아침에 잠들었어요 이불이 너무 폭신폭신 좋아서 못 일어나가지구ㅋㅋㅋ 눈뜨니까 저녁이라 에버랜드 못 감^^!!! 결국 이번주 토욜에 또 가기로 햇어요 이번에도 아마 여기로 예약할겁니당 ㅋㅋㅋㅋ 제가 묵었던 숙소중에 최고였어요~!!~!!
직원분들이 매우 친절했습니다.
불편할까 추가침구도 챙겨주셨고
그런데 다좋았는데
일회용 칫솔 하나는 머리가 부러져있었고
침대 덮는이불은 토사물?처럼 붙어있어서 좀 더러웠으나.. 바꿔달란말을 잘 못해서 그냥 썼어요 뒤집어서.. 그리고 에어컨에 곰팡이가 많았고, 아무리 온도를 낮춰도 습하고 시원해지지않았어요..
직원분들이 너무친절하고 위치도 괜찮았으나 청결과 시설에 조금더 애써주신다면 좋을 것 같습니다
