주변 볼것 체험할것 맛집이 많아 좋앙ㅎㅇㆍㄱ요
편하게 다녀왔습니다
시설이 엄청 노후화되었어요.
작지만 산책로가 마련되어 있어 아이들과 둘러보기 좋아요! 
애슐리퀸즈와 바로 앞 크래머리에서 맛난 식사도 가능하고, 켄싱턴 조식도 맛있어요😇
본의아니게 먹방여행으로 좋았어요..ㅋㅋ 
객실은 생각보다도 더 많이 노후되있어서 조금 아쉬웠지만.. 수압 괜찮았고 ~ 방음도 잘 되는 편인 것 같아요!!
방은 깨끗했는데..비가 온 뒤라 그런지 이불이 조금 꿉꿉했어요..
그 외에는 다 좋았어요
가평에 리조트가 거의 없어 켄싱턴으로 예약했습니다~
침대방은 선착순 배정인데, 저희는 놀다가 들어간 터라 온돌방으로 배정받았습니다~
전체적으로 노후화되어 아쉬운부분이 있었습니다
부대시설도 없고 불편함
나름 괜칞은 편이네요
나름 오래된 건물치고... 괜찮아요....
노후되었지만 1층과 엘레베이터는 리모델링해서 깨끗했어요 다만 아기랑 방문해서 산책, 놀이터, 동물원을 보고 간건데.. 관리가 하나도 안되서 놀지 못했고 수건에 머리카락 붙어있었어요
물 수압이 정말 약해서 씻는것도 오래걸렸어요
침대는 몸 한번 움직이면 같이 움직이고 방음도 잘 안되더라고요~
조금 더 신경써서 관리되면 좋을 것 같아요!!!
리조트라 신발 벗고 들어가는건 좋았어요
아침고요수목원 등 접근성은 좋아요!
객실을 두개 예약했는데…한개는 리모델링이 된곳이고…한곳은 구형버젼인데….얼마나 구형버젼이냐면 방조명을 켜고.꺼는 버턴이 TV밑 장식장에 달려있는건 살다실다 처음봅니다.
가족과 오붓한 시간 보내기에 너무 좋아요
다 좋은데 너무 낡은거 하나가 문제네요 리모델링
한번 하면 훨씬 좋을텐데 안타깝네요
시설은 좀 노후화가 되었지만 위치는 좋고 주변 환경이 괜찮습니다
캔싱터리조트가평 좋아서요
건물이 오래되어서 시설은 좀 그랬으나 음식이
너무 맛있었고 직원분들도 친절함
단수를 경험할 수 있는 숙소

가평에서 놀기에는 좋은 곳에 위치한 숙소입니다. 다만 시설이 낡고 노후되서 그런지 아침에 물이 나오지 않아 결국 씻지 않고 체크아웃했습니다.

단수가 됬다고 설명드려도 프론트는 마치 이번에는 방금 전에 처음 있는 일이럼 이야기하고 죄송하다고만 말씀 하시네요. 사실 단수가 된지는 한시간이 넘었지만 그냥 낡은 리조트에 싼 맛에 이용했다고 생각하고 그려러니 하고 나왔습니다. 

시설과 보통의 리조트에서 누릴수 있는 서비스를 기대하면서 쉬고자하면 돈이 아까우나 그냥 위치좋은데서 하룻밤 때운다는 느낌으로 숙박하기에는 나쁘지 않습니다.
조용하고 깨끗합니다
전반적으로 오래된 호텔이라 좋다고는 할 수 없으나 고즈넉하게 주변 산책하고 바베큐 하고 근처 일정을 수행하기에는 나쁘지는 않았음
잘쉬다갑니다 조식 맛있었습니다.
