친구들과 경주 여행을 계획하면서
7명이상 수용 가능한 숙소를 찾다가 발견했어요!🌼
아무래도 오래된 리조트라 살짝 걱정 됐는데
도착해서 체크인 할 때부터 직원분들 너무너무 친절하시더라구요
산 쪽에 있어서 뷰도 너무 좋았어요 모기는 있음 ㅠㅠ

방은 오래된 느낌은 있었지만 깔끔하게 정리되어 있었고
간단한 조리도구와 냉장고 등 다 마련되어 있었습니다!
기준 인원 6인에 추가 1인해서 총 7명으로 숙박했습니다
침구 추가는 금액이 드는 걸로 알고 있어서 베개만 따로 챙겨왔었어요 이불 푹신하고 넘 좋아용
에어컨도 엄청 시원하게 잘 나옵니다!💙

식탁에 의자가 4개만 있어서 음식은 바닥에서 먹었어요
거실이 넓어서 편하게 먹기 너무 좋았습니다!
화장실도 꽤 넓고 수압도 좋았어요
단체 여행에 최적인 숙소였습니다
지하에는 편의점도 있어요💚
4인 가족이라 리조트 위주 숙소 알아보던차에 저렴하고 원하던 위치에 있어서 선택. 주차장 좁은거 말고는 대체로 만족이요. 오래된 시설이라 글치 청소상태나 관리 나름 잘되있어서 잘 묵었어요. 베란다 밖으로 경주cc 보였어요. 아침에 조식 2인 +프랑제베이커리 커피 2잔도 포함이라 너무 잘 먹었어요! 프랑제베이커리 사과빵도 구매했고 알차게 보냈어요. 담에 또 이용하고 싶네요!!
리모델링한 룸이라 아주깨끗하고 보문단지호수가 보이는 뷰 넘넘좋았어요 특히 생수 탄산수 황남빵 팝콘 고구마칩 이런게 무료 ㅎㅎ 서비스좋았구요 대신 방음이 좀 ㅠㅠ  담에 다시 이용하고푼맘 있어요 잘쉬었다왔네요^^
직원분들이 매우 친절하세요
스위트 리모델링룸이 깨끗하고 청결해서 좋았습니다
욕실 샤워기 수압이 약한점, 바닥매트 밑면 청소가 안되서 곰팡이가 핀점 빼고 만족합니다
2가지점 조치되면 좋겠습니다
매년 11월 경주올 때마다 켄싱턴 옵니다 ㅎㅎ 
객실은 좀 노후됐지만 아이랑 오기좋고 가성비 너무 좋습니다 조식 굿! 내년에 또올게요
초등저학년 두명이랑 총4인 가족이 묵었어요.침대 깨끗하고 너무 편해서 꿀잠잤어요.취사가 되어서 편하네요.후라이팬도 그렇고 기타잡기들 컨디션이 좋았습니다.방음도 잘되었고 에어컨도 시원해서 좋았습니다.아침조식도 먹을만 했어요.추천합니다.
전반적인 룸 컨디션은 오래되었으나 가격대비 만족합니다. 야외 바베큐장과 아이들 놀이터가 있어
더욱 좋았습니다. 조식으로 애슐리를 이용할수 있어
너무나 편했습니다. 서관도 리모델링을 하면 더욱 
좋을것 같습니다. 재방문 의사 있습니다.
소노벨보다 넓고 나은듯, 티비는 작고 방음은 하나도 안되지만 깨끗하고 생각보다 좁지않아서 , 이틀째는 한화갓는데 한화가 낫긴 나아요 근데 켄싱턴도 전 만족햇음. 사우나는 더케이호텔로 갔음
리뉴얼한 방으로 잡았는데 오래된 연식보다는 훨씬 깔끔하고 만족했어요
다만 조식이 애슐리라고해서 괜찮을 줄 알았는데 생각보다 조금 그랬네요
조식 빼고는 위치나 숙소 컨디션 등 좋았어요
리모델링한 객실이라서 깨끗하고 좋아요 욕실도 넓어서 쾌적해요 4인실은 두명씩 잘수 있어서 편하고 좋더라구요 잠에 예민한 사람도 독립된 방이 있어서 좋았어요 간단한 음식도 전자렌지가 있어서 먹을수 있어서 좋았습니다
리모델링한 객실이라서 깨끗하고 좋아요 욕실도 넓어서 쾌적해요 4인실은 두명씩 잘수 있어서 편하고 좋더라구요 잠에 예민한 사람도 독립된 방이 있어서 좋았어요 간단한 음식도 전자렌지가 있어서 먹을수 있어서 좋았습니다
가족여행으로 갔는데 룸컨디션 완전 좋았어요!! 너무 좋고 뷰도 좋았고 침대도 엄청 편하고 잘 쉬다 왔습니다ㅎㅎ 부모님도 정말 좋아하셨어요! 가족여행 숙소로 완전 강추입니다ㅎㅎ
숙소가 깔끔하고 룸컨디션도 좋았어요 다만 화장실에서 하수구냄새가 나서 문을 꼭 닫고 있어야했어요
직원분들 진짜 너무 친절하시네요^^
너무 너무 감사합니다^^
체크인 시간도 빠르고~~ 조식도 넘 좋네요^^
침구도 새삥이네요^^
좋아요~~ 아주 좋아요^^
경주 여행은 처음이라 외부일정 많아서 넓은곳으로 예약하지 않았지만 직원분들도 친절하시고 나름 잘 쉬고 왔습니다
청결하고 침구도 그렇고 숙소가 너무 맘에 들고 뷰가 좋습니다 다음에 부모님 모시고 또 가야겠네요
밤 늦게 체크인 했는데 직원분 친절하게 응대해 주시고 방도 넓고 좋왔어요.  조식도 만족 했어요.
진짜 너무 좋았어요
프론트 분들도 친절하시고
룸 컨디션도 관찮아서
잘 쉬다 올수가 있었습니다.
다음에 또 놀러 가야겠어요^^
다소 부족 할 수 있으나
그래도 켄싱턴 이름으로 운영중인 리조트여서 웬만한 펜션 보다 좋다고 생각 합니다.
스튜디오 플러스 리모델링룸이라 깔끔하고 침대도 편해요
보문단지와도 가까워서 여행하기 좋아요
