공덕역 1번 출구에서 도보 1~2분 정도 거리에 위치해서 접근성이 좋아요. 체크인 시 응대해 준 직원분은 다소 사무적이고 대단히 친절하지는 않았지만 신속한 처리 덕분에 빠르게 객실로 올라올 수 있었어요. 그날그날 객실 상황에 따라 샤워부스/욕조형 객실을 선택할 수 있는것 같고, 고층을 배정받아 멀리 한강과 63스퀘어 빌딩도 볼 수 있었네요. 객실엔 딱 필요한 것만 잘 갖추어져 있어서 비즈니스 호텔로서 기능은 충분하고, 1층에 세븐일레븐 편의점이 있어서 이것저것 사기 편했습니다. 재방문 의사 있어요~
피트니스센터가 아주 잘되어있어서 좋았습니다
숙소도 트윈밖에 남아있지 않았는데 더블을 원하니깐 최대한 맞춰주려고 노력하주셔서 감사했습니다!
설 연휴 호캉스차 숙소를 알아보다가 비교 후 예약한 곳인데 후기가 너무 극과 극 천차만별이라 첨엔 반신반의 확신이 없었어요,, 근데 머물러보니 호텔 경험 많지 않은 저에게는 청소가 엉망이다, 친절하지 않다 등의 별점 낮은 후기와 같은 일은 없었습니다!
당일 랜덤 숙소권인데 체크인 시 요청사항 여쭤보시고는 2개 맞춰주셨어요 ㅎㅎ (요청사항: 고층, 넓은 원배드, 욕조 등) 
룸 컨디션 좋았고 패브리즈와 마스터 키 요청 모두 친절히 추가로 응해주셨습니다
서울 한복판에 가성비 호텔로 좋습니다
퇴실 전 아침에 준비할 때 찍은 사진 함께 공유해요 ~~
서울에 갈 때 자주 이용하고 있습니다. 객실 관리가 잘 되어 있고 깨끗합니다. 직원분들도 친절합니다. 경의선숲길과 가까워서 산책하기에 좋습니다.
공덕역과 가까운 편이라 좋아요 
입구에 편의점이 있어 편리합니다 
바닥이 카펫이 아니어서 마음에 들었습니다
다른 신라스테이에 비하면 룸 컨디션도 시설도 크게
좋다는 걸 못느꼈어요!
가성비를 생각하면 나쁘진 않았어요!
뷰는 완전 공덕 도시뷰여서 앞에 건물이 보였어요
넷플릭스 및 ott는 로비에서 5000원에 연결기기
대여 가능했어요
피트니스는 크기가 크지 않았어요
생각보다 디너 음식이 맛있어서 놀랐어요
음식 가지수가 많진 않은데 음식이 하나하나 다 맛있었어요 토시살은 꼭 드셔보시길~~!!
편하게 체크인 도와주셨고 작지만 심플, 여느 신라스테이랑 비슷한 컨디션, 뷰 좋았어요.
침구 좋고 친절하신데
방음이 너무 안돼서 옆방 출입, 청소하는데 제 방 들어오는 줄 탈고 소스라쳤어요 ㅎㅎ커피쿠폰 너무 감사했지만 커피가 무0맛이었어요ㅠㅠ 하지만 전체적으로 편하고 가격도 좋아서 재방문 하고 싶어요.
이벤트로 좋은 가격에 잘 다녀왔어요. 처음에 트윈으로 배정 주셔서 높은 층에 더블로 재요청드렸더니 26층에 좋은 뷰로 주셨어요. 헬스장 바로 옆이라 비선호하시는 분들이 꽤 있지만 저는 매일 헬스해야해서 오히려 행복했네요🖤
저희 체크인해 주신분과 OTT셋업 박스 대여해주신 두 직원분 정말 친절하셨습니다.
덕분에 너무 좋은 기억으로 가득한 여행이 되었어요 
다음번 근처 들릴 일이 있다면 망설임 없이 신라스테이 마포로 또 올게요! 감사했습니다 :)
신라스테이에서의 휴식은 힐링 그자체 입니다 :)

조식도 맛있고 직원분들도 정말 정말 친절하십니다.

아이와 푹 쉬다가 돌아왔어요!!

바로옆에 우체국이 있어서 여행중 늘어난짐들도

바로 택배로 보낼수 있어서 너무 좋았어요

또 가고 싶은곳이애요!!!!!♡
아이와 서울여행중 가장 좋았던것은 
신라스테이에서의
휴식이였어요 ^^
이제 서울 올때마다 신라스테이 마포점만 이용할 생각입니다. 정말 편하게 잘 쉬다가 갑니다 :)
친절한 고객응대 ,편안한 시설 강추합니다!!
청결하고 서비스가 매우친절하여서 좋았습니다

다만 구조적으로 26층에 헬스시설이 있어 25층 객실에서는 다소 진동 및 소음이 있을수있음을 알고 가시는게 좋을것 같습니다.
딜리버리서비스가 있어 배달시켜먹기 편했구 침구가 폭신폭신하고 좋았어요. 다만 냉장고가 좀 작았고 거울이 따로 없어 화장실가서 거울봐야하고 고데기는 챙겨와야함 치약칫솔 1000원 내야 쓸 수 있음 그래도 사람들은 친절하고 홍게는 맛있었다.
짧게 이용했지만 재방문 하고싶다는 생각이 들 정도로 서비스, 청결도 모두 만족스러웠습니다. 주변에 식당도 많고 여의도나 홍대 접근성도 좋아서 평일이나 주말 상관없이 데이트 코스로 추천합니다.
숙소 내부가 청결했습니다 안내 데스크에 계신 분들도 친절하셔서 들어가는 순간부터 기분이 좋았습니다! 디너 뷔페도 맛있었습니다 ㅎㅎ
청결하고 서비스도 친절 주차도 하루 5천원 부과되지만 발렛 편리함
침대가 좀 작아서 불편하지만 가성비 좋은 숙소임
아주아주 좋은 가격에 푹 쉬다 갑니당!!! 
조식 가격도 합리적이니 조식 드시는 거 추천드려용 
지하철역에서도 가깝고 바로 앞에 편의점 있는것도 
굿굿이였어용 😊
출장 차 방문했는데 교통이 좋아서 홍대 종로 경복궁 여기저기 잘 다녔어요
연박했는데 수건만 갈아달라고 말씀드렸는데 감사하게도 물도 채워놔 주시고 친절해서 감동했어요
위치도 좋고 1층에 편의점도 있어서 좋았어요 룸 컨디션도 괜찮았고 주위에 맛집도 많아서 1박2일 잘 쉬고 잘 먹고 왔네요 다음에 근처갈때 또 이용하려구요
18일 1박하고 오늘(19일) 체크아웃했습니다 편안하게 잘 묵고 왔는데 제가 깜빡하고 셔츠를 객실(1413호)에 두고 왔습니다 혹시 가능하면 착불로 받을 수 있을까요 ㅠ
