자주 이용하는 곳인데 깔끔하게 관리되고 좋습니다
가성비최곱니다!
솔직히 첨에 숙소들어가보고
너무 노후되서 좀 그랬는데
침구며 수건 직원분들 친절도보고 
모든게 용서가됐습니다!
잘 쉬었다 갑니다.
제주 바다 풍경이 너무 멋진 리조트 입니다.
가족여행으로 제주도 3박4일 머물다간 리조트였는데 가성비 좋게 이용하고 갑니다. 좋은추억 만들고 가네요. 동쪽 제주시 여행하실때 동선 고려하면 좋은 숙소입니다.
2박 연박을 했습니다 아기포함 7명이 묵었습니다 앞에 바닷가에 내려가기도 좋고 조식도 좋아 이틀연속 먹었습니다. 
협재, 금능, 곽지도 가까워 물놀이 하러 가기도 좋습니다. 내년에도 또 가족들과 올까 싶어요!
노후되긴했으나 깨끗한편이었습니다.
✅ 대가족이 함께 이용하기 좋습니다!
✅ 물때가 맞으면 앞에 바닷가에서 아기와 모래놀이 및  소라게 새우 등 채집이 가능합니다
✅ 아침 조식이 먹을 만 합니다 안 먹는 경우 편의점도 좋습니다
✅ 협재 금능 곽지 해수욕장과 가깝습니다
✅ 바로 옆 흑돼지집이 맛있고 한림 음식점 접근성이 좋습니다
☑️ 에어컨이 거실에만 있습니다 하지만 다른 방은 선풍기로 충분합니다
온돌방이 있어서 아이들 자기에는 좋았어요~ 근데 방마다 거울이 없어서 불편합니다~
시설이 깨끗하고 직원분들이 매우 친절했어요.
조식은 금액대비 먹을만 합니다.
그리고 오션뷰 진짜 강추입니닺
단점은 큰 평수에 비해 거실에 천장형 에어컨1대라서 각 방은 문 알열어놓으면 더워요.
대체로 만족한 숙소였어요!^^
연식은 인정하고 가는 부분입니다. 대비하여 리조트 다운 깔끔한 내부와 만족스런 침구.
무엇보다 눈 앞에 펼쳐지는 바다뷰는..
"아.. 이게 제주의 아침이지.." 싶습니다.
켄싱턴만의 조식을 덤 입니다.
(일찍 체크인하여 풀 오션뷰를 즐겨야겠네요 다음엔ㅎㅎ)
오션뷰라 바다도 보이고 좋습니다 
시설은 많이노후화 되어있으나 직원분들이 매우 친절하시고 위치또한 움직이기 편한곳에있어서 아이들과 움직이기 편합니다만 단점은 청소상태가 별로 좋지못하고 
화장실 타일에 굉장히 미끄러워 다치기쉽상입니다 
특히 노약자나 아이들은 매우 위험해서 동반자가 필요할정도입니다  아이들 목욕씻길때에는 2인1조 로 한사람이 잡고 한사람이 씻길정도로 미끄럽습니다
이점만 개선된다면 조식및 여러가지는 괜찮습니다
굿굿굿 입니다
오래되긴 했어도 깔끔해보였는데
티비장같은 가구 다리쪽은 삭았고 
바퀴벌레가 엄청 큰게 돌아다녀요

서비스나 가격 풍경은 좋았지만 노후화된건 어쩔수 없었어요

난방도 집중난방이라 손을 댈수 없었고 엄청 더워서 거실이랑 방 창문 열고 잤어요
정말 만족합니다^^
직원분들 매우 친절하셔서 좋은 기억 안고 갑니다. 시설은 좀 낡았지만 5인 가족이 하루밤 지내기에는 부족함이 없었습니다. 2인 조식 포함에 감귤 서비스까지 가성비 최고였습니다.
좋았습니다 즐거운 여행
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주한림을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
오래된 리조트이지만 리모델링 객실 업그레이드 감사합니다
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주한림을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
넘 좋았습니다
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주한림을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
