내부 깔끔힌고 복잡하지않아요.
조금 오래된거같긴한데 이것저것 신경많이 쓴게 보여요
지하에 노래방에서 1시간(무료) 노래부르고 포켓볼치고 올라갔어요. 음료나 생수도 자유롭게 먹을수있었고, 드라이기 고데기 있고 깔끔했어요. 
다음에 전주 가게되면 또 이용하려고요^^
첫방은 불만족했지만 이후 방을 바꿔주셔서 쾌적하게 잘 이용했습니다.
항상 잘 이용하고있습니다. 친절하십니다.
편히 쉬다 왔습니더 친절한 사장님 번창하세요
사장님도친절하시거 조아요
시설도좋고 너무 친절하세요!
직원분들 모두 친절하시구 조아요!
시설은 좀 노후되었지만 하루 잘 쉬다가 갑니다
친절하시고 깨끗하고 너무 조아요~
자주 이용하고 있습니다. 좋아요
사장님 너무 친절하시고 최고입니다 ㅎ
조아요조아요조아요조아요
항상 잘이용해요 ㅎㅎㅎㅎ
매번시설이랑 서비스 다만족해요!
매번이용하는데 친절하고 시설도 좋아요!
자주가는곳이에요 친절하고 시설좋아요!
잘쉬었다갑니다. 좋습니다.
매우 좋았습니다. 잘 자고 갑니다
항상 잘 이용합니다.
휴지도 없고 화장실 바닥이 미끄러워 위험했어요 화장실문도 좀 위험했어요 그것말곤 다 괜찮앟어요 친절하시고
