너~무 저렴하게 잘갔다왔어요
맛집도 주변에 많고 스타벅스도 10초컷 위치에있어서 좋아요
청결도 좋았고 특히 욕조! 다른곳은 상태 안좋아서 못쓴곳도 있는데 여긴 깨끗해서 물로헹구고 수건으로  한번만 닦아서 사용했어요
체크인시 배정 방이라서 욕조가 있는지 확인해보려고 전화문의했는데 친절하게 설명해주셨어요 
(그리고 꿀팁! 체크인시 배정방은 따로 정해져있는 싱글베드 두개합친 더블베드이고 욕조가 있는 방이래요! 베드는 생각보다 커서 3명은 잘수있을거 같아요)
조식은 3성급 호텔치고 음식가지수는 다른곳보다 많은거같지만 토스트기가 없어서 빵이 따듯하지 않아 아쉬웠어요
창문도 살짝 열수있어서 미세먼지없는 둘째날은 환기 자주 시켰어요
접근성은 지하철역들이 걸어서 7-10분이라 영하21도였는데 넘 추웠어요
전체적으로 할인쿠폰이랑 라이브특가로 103000원내고 2인 조식에다 1시 체크아웃 대만족!!!! 또 라이브특가해주세요ㅠㅠ
너무 잘쉬다가서 감사한마음에 나올때 깨끗히 정리하고 분리수거까지 하다왔습니당 그정도로 좋았어요ㅎㅎ
설연휴기간 야놀자 라이브를 통해 신라스테이 광화문에 투숙하였습니다. 위치도 좋고 직원들 응대도 친절하고 좋았어요. 객실도 침구도 편안했고 욕조가 있어서 반신욕 잘 했습니다. 특별히 흠을 찾을 것 없이 만족한 투숙이었네요~
조계사뷰 좋았어요. 교통좋고 주변 관광지 가깝고 편안한 침구로 숙면까지👍 추천합니다 👍
TV 가 잘 안나와서 조금 아쉽긴 했지만
전반적인 시설 자체는 만족스러웠습니다.
조식이 맛있어서 더 좋았네요
더블 트윈 중 랜덤배정 상품인데 체크인시 더블 남는거있으면 달라고 해서 더블방 받았습니다. 깨끗하고 셋톱박스 연결 잘됐습니다. 방 온도도 괜찮았고 만족합니다
같은 신라스테이라도 3성이라 그런지 좀 좁네요
조식도 조금 더 소박한 느낌이구요
침구는 편안하고 깨끗합니다
아침에 갑자기 따뜻한 물이 안나와서 시설하시는분들이 두분 다녀가시긴 했구요
글치만 아이랑 다니기에 위치가 너무 좋고 삼일절에 탄핵찬반집회도 볼수 있어 역사의 산 현장에 있는 느낌이라 뭐 저는 충분히 만족합니다
다음에 또 올 의향이 있습니다
잘 묵었습니다
감사합니다
우선 종각역 근처(200m 이내)라 이동하기 편했고, 광화문광장 및 인사동 쌈짓길(도보 10-15분)도 가까워 좋았습니다. 시국이 시국인지라 집회 등의 사유로 대규모 행진 간(저녁) 이동수단을 이용하기 어려웠지만, 그래도 전반적으로 만족할만한 숙소입니다. 친절은 기본이고, 룸 컨디션도 좋았습니다. 감사합니다.
청결도는 뭐 나쁘지 않았어요 조식도 샐러드바가 다양해서 괜찮더라구요~
명절 겸 서울 여행겸 선택한 숙소였는데 온 가족 만족햇다고 해서 다행이에요:)
(다만 중앙냉방ㅠㅠ 이거 시스템 바꿔주시면 더 좋을거 같아요 바꾸는데 돈 킹왕짱 많이 드시겠죠...)
체크인할 때 관광객들이 많아 의아했는데 와 진짜 위치가 너무 좋아서 관광객들이 많을 수 밖에 없습니다 위치 최고!! 광화문 인사동 종로 다 가깝고 날씨도 좋아 걸어다니기도 좋았어요!! 침구랑 매트리스도 정말 좋아서 꿀잠잤습니다 앞에 맛집 술집 카페 다 많아서 멀리 안가도 되요!! 다음에 또 갈거예요!
직원들도 친절하고 객실도 깨끗합니다 
조식이 맛있어 아이가 좋아했습니다
가격대비 퀄리티좋은 숙소라 아이와 함께하기에 좋았습니다만 ,, 
야놀자에 올라와있는 길안내 탭은 수정이 필요한것같습니다 
저희처럼 지방에서 움직이시는 분들은 지하철로 이동하고 보통 서울역에서 움직이는데 
광화문 역에서 가깝다하여 서울역에서 광화문역까지 캐리어 들고 이동하느라 너무 고생했습니다 
종각역에서 내리면  환승없이 한번에 왔을텐데 
야놀자에서 안내한 광화문역 길안내만 믿고 
더운날 땀을리며 
🐕고생한거 생각하면  ,,,,,,,,,,, 
자세한 길안내가 빠져 아쉬워 별 하나뺐습니다
위치가 너무 좋았어요 도보로 광화문 인사동 남대문쪽까지 다녀오기 편했어요 조십도 맛있고 피곤한 여행 이지만 숙소에서 편하게 잘 쉬었어요
조금 빨리 도착해서 얼리체크인 도와주셔서 좋았습니다!
방은 상태가 좀 안좋은 부분이 있어서 잉 했지만
숙박하고 자는데는 문제 없어서 그냥 지냈어요! 
조식 포함이라 조식 먹으러 갔는데 맛있었습니다!
맛있는게 거의 다 나가서 많이 못 먹은게 아쉬웠어요
다음에 가면 일찍 가서 먹으려고요
몇해전 먼지와의 사투로 심한 알레르기비염증세로 밤새 고생한 추억을 잊지못해 고민많이 했었어요.
이번엔 체크인 하자마자 둘러보니 많이 개선되었더군요~직원들 친절도 만족 업무처리 신속~~~잘쉬다 갑니다.
미 대사관에 비자 인터뷰 하기위해 지방에서 전날 올라와 숙박했어요
교통 및 위치는 좋고요 
주차요금 만원 별도로 받아요
조식은 먹을거 별로 없네요
주변이 유명한 곳이라 가성비는 떨어지지만 특별히 대안은 없네요
청결도나 위치가 정말 좋아요 광화문이 현재 시위중인데도 소리가 들리지 않아어 좋더라구요! 근데 호캉스나 초고급 시설은 아니고, 근처에 여행이나 비즈니스겸 묵으실분들은 만족도 최상이실것 같습니다
객실 자체는 좀 협소한 편이고, 시설도 오래 된 티가 나는 부분들이 다소 있었지만 깨끗하고 조용한 편이었습니다 서비스도 좋았고요. 잘 쉬다 왔습니다.
날씨가 너무 더워서 친구들이랑 호캉스 하려고 예약했습니다.
이왕 돈쓰고 노는거 이름 잘 알려진 믿을 수 있는 곳에서 예약해야 평타는 친다는 생각으로 신라스테이로 선택했어요.
시설 분위기 청결도 서비스 전반적으로 만족했어요.
저렴이중엔 고급지고 고급진 호텔보다는 살짝 낮은 비즈니스 호텔 컨디션이지만 흠 잡을 때 없리 무난했어요.
방이 작아서 짐이 많으면 공간을 넓게 쓸 수 없지만 방 구조나 청소상태 등은 완벽했어요.
직원분들 응대나 서비스 마인드도 만족했고요 광화문 근처여서 주변에 도보로 이동 가능한 맛집도 많았어요.
엘리베이터가 느리고 주차 공간이 넉넉하지 않은 점은 아쉬웠습니다.
조식은 가지수가 많지 않고 딱 기본으로 준비되어 있지만 맛은 다 있었어요.
위치는 말해뭐해요! 청계천, 광화문, 경복궁, 안국, 서촌 등 접근성은 짱입니다! 하지만 시설이 노후화된게 느껴지네요ㅠㅠ 직원들 서비스는 최고입니다
호텔 위치가 좋아서 서울관광 목적으로 이곳을 선택했습니다
그리고 주위 상권이 잘들어서 있어 끼니는 근처에서 다해결했습니다 좋은추억 만들고 가네요 ㅎㅎ 감사합니다
3인이 쓰기엔 조금 좁았지만 전체적으로 깨끗하고  친절한 고개응대 서비스 좋았습니다
세일로 조식 저렴하게 잘먹었어요
친구들과 여행으로 가기엔 딱이네요
