사장님이 근처 식당 정보도 프린트 해서 친절하게 알려주시고 시설이 정말 깨끗했습니다.
스타일러와 전기매트는 신의 한수.
역시 호텔이라그런지 친절하고 서비스도 좋았습니다 !
아주 좋았고 제주 시내에 위치해서 공항이랑두 가까웠어요
주차장 입구는 협소한 편이고 페인트칠을 다시 하신건지 냄세가 많이 났어요 방 컨디션은 깔끔하고 좋았고 직원분이 친절하셨어요! 시내에 있으니 주변 상가 접근성도 좋았어요!
좋았어요 ^^ 직원 분 저 싫어하는거 아니죠? ㅋㅋㅋ 공사땜에 좀 시끄러울수 있담서 공사장 뷰를 주시면 ㅠㅠ
제주공항근처 호텔로 강추해요.

신라스테이는 전 지점 기대하는 만큼의 객실 컨디션, 서비스를 보여줘서 믿고 간답미다!

특히 야놀자에서 여러 패키지로 판매하고 있어서 선택하는 재미도 있어요.

가격대도 적당하고, 방음 잘 돼서 잠도 잘 자고, 다음날 오전 비행기였는데 푹 자고 일어나 비행했어요!✈️

📌공항에서 차로 10분 거리
📌어딜 가든 가까운 편
📌주변에 편의점,쇼핑,음식점 많음
📌주차장 여유로워서 편함
📌스탠다드도 욕실 있어요!
공항이랑 가까워서 편해요 
숙소에서 길만 건너면 먹거리,볼거리가 있어서 좋았어요!
저희가 갔을때는 주차장 공사를 하고있어서 전기차 충전이 안되더라구요..그리고 방에 콘센트 연결은 조금 아쉽긴 했어요
프론트 직원분들 친절히 대해주셔서 감사했습니다😊
다음번에 갔을때도 숙소로 이용하고 싶어요 ☺️
비행기 결항으로 급하게 숙박할곳을 찾다 신라스테이 결항패키지를 보고 예약한 곳입니다.
공항이랑 가깝고 숙소도 깔끔하고 직원분들도 매우 친절하셔서 숙박하는 동안 편안하게 지냈습니다.
숙소 근처에 편의시설도 많아서 출장오면 또 이용할 예정입니다.
공항이랑도 가깝고 바로 앞이 누웨마루거리라 맛집들이 많았어요 객실도 깨끗하고 화장실도 깨끗했어요 공사중이라 소음은 좀 들렸는데 거슬리지는 않았어요 직원분께서도 친절히 안내해주셨고 다음에도 또 여기에서 묵고싶네요!
7년만에다시방문...건물관리를 너무 잘해서 새건물같았고..객실청결도가 너무좋았어요..소소하지만..리모콘에 비빌 씌워 놓으신것만봐도..안심이됐습니다..제주시에만 머무를 예정이라  주변 모든 편의시설 먹꺼리...너무 다 가까웠고..모든게  다 편하고좋았습니다...또 갈껍니다~~~^^
활짝 웃으며 체크인 도와주셨던 강병선 매니저님께 감사 인사드립니다 덕분에 입구에서부터 기분 좋은 경험을 했고 좋은 객실에서 행복한 연말과 연초를 보낼 수 있었습니다 새해 복 많이 받으시고 기회되면 다시 방문하겠습니다 감사합니다
연동 번화가가 바로 옆이라 늦은시간에도 야식을 먹을수 있고 즐길수있는 곳이 있어서 좋았어요
룸은 트리풀인데 조금 작은것같고 욕조도 작은게 흠인것같아요 좀 오래된것 같지만 주변환경을 생각한다면 괜찮은것 같아요
첨엔 창문도 전혀 열리지 않고  2층룸이고 바로 앞 건물들 편의점등이 보이고해서 답답한듯 했지만 좀 익숙해지니 별문제 안되더라구요 침구 편안했고 3명이라서 침구 추가 요청하니 담요도 주셔서 잘 쉬었습니다.
다들  친절하시고 침구류랑 어매니티 냄새 좋아용 욕조도 있어요!
조식 포함이고 위치도 좋고 가성비 굿굿🤍
다음 여행때도 이용하고 싶어요
혼자 썼는데 깔끔하고 좋아요
주차장은 크진 않은데
자리 없으면 관리해주시는 분이 계셔서 안내 친절하게해주십니당 ㅎ
또 화장실외에 룸에도 티슈가 있었으면 좋겠어요 라운지에 원하는메뉴 두개가 품절이여서 아쉬웠어요
공항 근처 숙소로 접근성 최고입니다. 실용적인 부분이 많습니다. 헬스장도, 조식도, 기본에 충실합니다. 객실도 필요한 기본적인 것들이 있습니다. 다만, 실내가 건조한 것, 객실 티비 채널이 별로 없는 것, 티비 화면이 작은 것이 아쉬웠습니다. 그 외 직원 분들 친절함, 객실 청소 상태 등 전반적으로 만족했습니다. 추천합니다.
언니랑 동생이랑 제주도 여행할때마다 항상 묵는 곳이에요!
방도 깨끗하고 늦은시간에도 직원분들이 친절하게 응대해주셔서 너무 감사하고 좋았어요!
다음에도 방문할게요~
오후 도착이라 급하게 방문했는데 
조명이 좀 어두운거말고는 
좋아요! 
특히 위치가 좋습니다
시내 먹자골목가려면 횡단보도 하나만 건너면 됩니다 
굿 :)
직원분들 너무 친절하시고 객실도 굉장히 깨끗했어요!
다음에 또 오고싶을정도로 푹 쉬다갑니다!
