원룸이지만 크기가 큽니다 쇼파도 창쪽뷰라 좋고 대형 tv  조식도 너무 고급스럽습니다
로비에 파는 사과빵은 안에 애플파이 같이 들어 잇어서 맛잇엇습니다 로비에 기념품도 파는데 그리 비싼편은 아니였음. 전체적으로 조용하고 좋앗음
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 중문점입니다.
넓은 객실과 맛있는 사과빵, 그리고 가성비 좋은 기념품까지
모든 컨텐츠를 제대로 누리고 가신 것 같아 너무 뿌듯합니다.
다음 방문 시에도 만족을 드릴 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
제주 중문에 위치한 전객실 오션뷰  숙소로는 단연 최고입니다.
위치. 객실의 넓이. 조식. 직원분들의 친절함 등등
모두 만점입니다.
리뉴얼한지 얼마 안되어 깨끗하고
4인 가족이 휴식하기에 정말 좋은 숙소였습니다.
엘베가 없다는것이 단점이라면 단점일수 있겠으나 계단이 많지 않아 힘든 점 없고 나머지 모두가 장점인 숙소라 재방문 의사 확실하고 강추 합니다~~^^
객실 컨디션도 좋고 직원분들도 친절하셨어요 산책코스도 좋아요 잘 쉬다갑니당
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
뷰가 환상적입니다 
방도 너무 좋았고, 조식 부페 무척 만족스러웠습니다 
정원과 산책로 때문이라도 다시 방문 하고 싶네요
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
친구들과  놀러간곳이에요 ~침대도 크고 방도 깨끗하니 너무 좋았어요  바다뷰라 더 좋았어요
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
시설도 깨끗하고 뷰도 너무 좋았습니다.
조식도 맛있었고 교통위치도 좋았어요.
욕조만 1인용이라 좁아서 아쉬웠는데 다른건 다 좋았어요~
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
위치 너무 좋고 숙소 깨끗하고 3층로비 카페에서의 전망 또한 감동입니다.
조식도 최고예요!!
꼭 다시오고픈 숙소 입니다^^
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
리모델링 한 흔적이 조금의 흠입니다.
안락함과 뷰는 좋습니다.
친절하고요.  주변경관도 좋았습니다.
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
전반적으로 나쁘진않았어요 조식은 마음에 들었구 직원분들 다 친절하신데 아침에 데스크 계시는 분은 별로였지만~ 리조트니까요 뭐! 숙소 청결도는 군데군데 보이는 먼지들이 거슬리긴했지만 침대 하나만큼은 이물질도 없고 깨끗해보여서 괜찮았어용
중문색달해변이 가까워서 좋았는데 리조트의 해변산책로라고 되어있는곳은 체력이 빵빵하시면 가셔요,, 아님 종아리 통증을 얻게됩니당ㅋㅋㅋㅋ뭣도 모르고 산책이라 되있으니까~ 생각하고 편히 갔다가 땀뻘뻘 흘리면서 돌어왔네요
근데 색달해변은 진짜 좋았어요
돌아가는길 무서워서 한참 앉아있다가 돌아갔어요
차 타면 진짜 금방이니까 그냥 차타고 가세여
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
고객님께서 말씀 주신 사항은 담당 부서와 소통하여 빠르게 개선하도록 하겠습니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
중문 관광단지에 있어서 접근성이 좋아요. 내부시설이 최신식이고 공간도 생각보다 넓었어요. 청소상태와 침구류도 깨끗했습니다. 객실에 캡슐커피 기본 제공되는것도 요긴했어요. 아이들과 지내기에 조용하고 안전했습니다. 재방문 의사 있습니다. 잘 쉬고 갑니다.
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
초등학생 아들과 편하게 쉬다 갑니다.
챙겨주신 와인으로 기분도 잘 냈구요
200점짜리 풍경을 보며 먹은 조식도 맛있었습니다.
비수기에 가서 너무나 한적했던 산책로는 좀 무서웠지만
성수기에는 활기찬 뷴위기가 되지 얂을까 기대해봅니다!
전망, 시설, 뷔페, 위치, 가격 모두 좋았습니다. 인근 숙소 중에 가성비는 탑일듯 합니다. 2박3일 잘 지내고 갑니다.
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 중문점입니다. 지점을 방문해주신 고객님께 진심으로 감사드리며, 이렇게 최고의 칭찬까지 남겨주셔서 큰 감동을 받았습니다. 항상 발전하는 모습으로 고객님께 보답하는 켄싱턴이 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다. 
침대도 크고 직원분들도 친절하시고 낮은데전망도좋고
베이커리도 맛있었어요
엘리베이터가없는게 아주약간아쉽
전체적으로 만족스러운 숙박이었습니다
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
중문단지라 위치는 말할것도 없죠
직원응대 및 연박에 대한 룸서비스는 기대이하였어요
깔끔하니 좋아요
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
고객님께서 말씀 주신 사항은 즉각 개선하도록 하겠습니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
깨끗하고 친절해요 조식도 나쁘지않고 특히 침대도 편안해서 꿀잠잤습니다 주변 올레길은 두말하면 잔소리구요
아이들이랑 가서 잠자기 좋았어여~
아기가 있어서 침대 불안했는데 쇼파랑 침대랑 붙어 있어서 
편히 잤어여
안녕하십니까, 켄싱턴리조트 제주중문점을 이용해 주시고 귀한 피드백 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
다음 방문 시 더욱 나아진 서비스로 보답할 것을 약속드리며, 빠른 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 고대합니다. 감사합니다.
아직 새로생긴지 얼마 안된것같아서 후기 참고하시라고 남겨요!  저만알고싶은숙소에요사실 ㅠ❤️지극히 개인적의견입니다

편의성 : 제주중문 신라호텔 바로 옆 위치해서 중문 음식점 카페등 접근성 너무좋고 주차시설 남음 1층에 고민하지않고 댈수있음

로비에 프랑제리라는 유명한 카페 있어서 좋았음(앙버터 강추) 커피보면서 뷰보는데 넘나만족

외관 : 구 건물을 리모델링한 부분이있어서 새건물같지않지만 전반적으로 차분해보임 나쁘지않아요 

실내청결 : 새로 리모델링해서그런지 딱 들어갔을때 너무 깨끗 

실내 편안함 : 쇼파가 침대옆에 자리잡고있고 위로올라가면 침대가있는구조라 바닥에 붙어있어서 
넘나 안정적이에요 원래 놀러가서 잠 못자는데 쇼파에푹잠 ! 쇼파옆에 테이블있어서 4인 회 포장해서 먹을정도로 적당한 식탁 있었음 덕분에 실내에서 가족끼리 행복한 추억을 만들었음

취사 : 간단히 라면해먹을정도로만 취사기능이있어 좋았음 

비품 : 저희갔을때 칫솔치약은 제공해주는거 없었어요 원래그런건지모르겟는데 저희는 챙겨가서 그닥 불편하지않음

조식 : 신라호텔에서 전날조식먹고 담날 여기서먹ㅇㅓㅆ는데 전갠적으로 여기가 나았어요
가짓수는 월등히 적지만 동선도 짧고 다 맛있어서  모든음식에 손이 한번씩 가서 가성비 대박이라고 느낌 무엇보다 저 뷰를보면서 아침을먹는다는게 황홀했음 

청소 : 담날 대충치우고  분리수거 직접 세븐일레븐에서 해야해요 ?
!근데오히려 이점도 맘에들었어요 

리모델링 새루해서 새로 한듯한 냄새는 쫌 잇어요 아직

* 사실 롯데호텔묵고 다음날 가족4명이서 간 리조트였는데 모든것에서 만족도가 훨씬 여기가 높았어요  저희는 애기가 없어서 그런지 롯데보다 훨씬 조용하고 진짜 힐링되는기분이엇거든요 중문에서 이 가격대에!!! 애기있으면 수영장이 운영ㅇㅣ안되고 너무좁아서 수영장이용하실분들은 조금 불편하실거같네요 

전 기대 안하구갓다가 너무 만족스러워서 정성들여 후기 올립니다 ^^ 덕분에 너무 편안한 여행이되었어요
엄마 모시고 넷이서 여행하려고 예약한 이후 평이 안좋은 글들을 많이 봐서 무척 걱정했었는데요. 

저녁에 라운지에서 간단히 샌드위치로 저녁 때우고 좀 쉬려고 했는데 추운거 빼고는 가족여행하기 딱 좋았어요. 

조식도 엄마 입맛에 맞으셔서 너무 좋아하셨고요. 
가족 여행 중 이른 아침 식사를 맛나게 바로 할 수 있다는게  큰 장점이었네요. 
. 
어메니티도 향이 강하지 않아 향수쓰는데 무리없었고 어머니도 좋아하셨구요. 
아래 글 대로 날파리는 좀 있었지만 그 부분만 신경 좀 더 써주시면 매번 제주 여행 숙소 걱정 안하고 여기로 할 것 같네요. 

덕분에 즐거운 여행 되었습니다.
뷰가 너무 좋고, 중문관광단지
안에 있어서 관광지 접근성이 좋습니다. 
리모델링 한지 얼마안되서 다 새거!
젤 큰 장점은 전객실 오션뷰 메리트! 
바로 앞에 수영장은 너무 작아서 이용하진
않았어요~ㅠ ㅠ 아직 리모델링이 전체 다 된거같진 않더라구요! 엘베 없는게 불편하긴 한데
크게 불편한 요인은 아니예요.
다만 복도방음은 안되여
누가 걸어가면서 대화하는게 다 들려요 ㅠ
객실문이 안쪽으로 열리는데, 신발 두기 참 애매해요
암튼 전반적으로 만족도는 높았습니당
어머니 모시고 가족여행으로 2박3일 다녀왔어요.

일단 장점은
1번, 간단한 조리가 가능한 싱크대와 도구가 있어요. 아기가 있는 가정이라면 편리할것 같아요.
2번, 위치가 좋아요! 조금만 걸어가면 색달해수욕장이 있고 해녀의집도 있어요.

아쉽다고 생각되는 부분은요,
1번, 카페가 있는 같은 층에 방배정 받았는데 오션뷰로 예약했지만 창에서 바다가 거의 보이지 않았어요…방배정 복불복… 

2번, 현관폭이 너무 좁아서 현관문을 열면 신발들이 문에 무조건 걸리는 구조였어요. 저희 가족들 모두 이게 정말 불편하다고 했어요. 신발은 올려두고 무조건 1명씩 신발신고 나가야했어요. 

3번, 조식식당이 생각보다 작았어요. 
2인 테이블 포함 총 테이블수가 15개인가 16개였고 메뉴수가 적었어요… 하지만 맛는 나쁘지 않았구요.
이틀쨍 조식먹을 때 불쾌한일이 있었는데,  전날 너무 대기가 길어서 저희는 연세있는 어머니 편의를 위해 가족중 한명이 먼저가서 자리잡고 준비됐다 연락줘서 올라갔습니다. 식당입구의 여자직원분이 자기가 확인하기 전까지는 대기하라며 말하는 톤앤매너 및 응대태도가 별로였어요… 심지어는 저희보다 늦게 온팀을 먼저 출입시키려해서 제가 저희가 먼저 왔다고 말했네요… 꼭 AI와 대화하는 느낌이었어요.. 말투에 약간 강압적인 느낌이 있었구요..전날 키큰 남자분은 정말 친절하셨거든요…밥맛이 뚝 떨어져서 거의 먹지도 못했네요..

4번, 저희가 저녁에 체크인했는데 저희는 조식포함과 레이트 체크아웃 가능한 룸을 예약했는데 체크인해쥬시는 직원분께서 조식포함과 레이트 체크아웃 포함이 아니라고 하시더라구요…제가 어플에서 예약한걸 보여드리니 그제서야 제대로 확인을 해주셨는데 이건 야놀자와 호텔간의 정보연동이 잘 안되어 보였네요. 그리고 딸기라떼 포함이었는데 담날 카페오픈하면 달라고하면 된다했었거든요.. 근데 카페에선 교환 가능한 쿠폰이 있어야한다고해서 나름 당황했네요…뭔가 제대로 자리 잡히지 않은 느낌이었습니다.

5번, 전반적인시설관리가더필요해보여요
