워낙 저렴하게 다녀와서
달리 평가할게 없네요.
좀 오래된 건물이지만
습관적으로 바닥을 물티슈로 닦았더니 깨끗해요.
이불, 베개 깨끗해요.
공기 좋은 곳이라 푹 자고
다음날 목욕 잘 하고 왔어요.^^
잠만자고 나오는 상황이였는데 가격대비 좋었어요!사우나이용까지 알차게 1박 하고 왔네요!다음범 또 방문예정이요!썰매장 가야겠어오
가성비 있는 숙소입니다.
취사도 가능하고, 다음날 오전에는 사우나 이용도 가능합니다.
차량 가져가면 쉽게 고속도로 진입도 편해서 접근성도 좋습니다.
시설들은 오래됬으나 지냘만했고 가격대비 방사이즈도 크고 넓어서 좋았어요 부대시설도 꽤있고 편의점이랑 주차장도넓으며 온천이 공짜인게 최고애요
가족과 찾은 일성콘도 입니다.
온천수라 너무 좋았습니다.
사우나가 좀 늦게 까지 했으면 좋을것 같습니다.
남자 2명이서하는 여행이라 가성비 있는 숙소를 찾다 여기로 예약했는데 매우매우 만족했습닏ㅏ
겨울에 썰매타러 갔는데 썰매있는 리조트중에 제일 저련한 곳입니다
시설은 조금 클래식하지믄 사우나도 무료이고 잘 쉬었다갑니다
낡았다는 평이 많은데 이 정도 가격이면 정말 양호하다 생각합니다. 욕실도 나쁘지 않구요. 
호텔 수준을 바라면 안되겠죠. 
방음이 좀 덜 되긴 하지만  놀러와서 즐겁구나 생각하니 크게 신경 쓰이진 않았습니다. 
욕조 있어서 아이들이 너무 좋아했고. 
아침에 사우나 가서 즐거운 마음으로 씻고 왔대요. 
1층에 편의점 있어서 멀리 나가지 않고 주전부리, 라면 등등 살 수 있어서 좋았구요. 

저는 전체적으로 좋았어요! 
재방문 의사 있습니다!
속초에서 차 타고 20분 정도 걸려서 나쁘지 않았어요 그리고 후기가 좀 안 좋아서 기대 안 하고 갔는데 생각보다 괜찮았어요. 근데 안방 쪽 화장실 물 처음에 좀 드러운 물 나오더라구요 시간 지나니 좀 괜찮았어요 에어컨 거실에만 있어서 덥긴 더워요ㅎ 근데 제일 중요한 게 방 문이 고장 나서 닫았다가 안 열려서 직원 분이 열어 주셨네요;; 고치신다고 하셨는데 위험해 보입니다..2살 아들이랑 같이 간거였는데 혼자 갇혔으면 큰일날 뻔 했어요ㅠ

그래도 직원 분들이 친절하시고, 씨유 편의점 아주머니도 친절하세요 그리고 여기 방 잡았더니 온천 무료권 4장 주셔서 가족들이 너무 좋아 했어요 시간이 없어서 야외 수영장 이용 못했는데 내년엔 연박해서 이용하려구요 
저흰 1층 잡아 주셔서 잤는데, 물 내려가는 소리 말곤 조용해서 잘 잤네요 1층이 좋은거 같아요🫶🏻
룸컨디션이나 청소상태 등은
전체적으로는 좋습니다. 
다만 난방이 약간 부실한 느낌이 있네요. 
그리고 온천은 영 아니네요. 온천 물은 진짜 좋은데
샤워기 수온조절이 불가능하고 바닥이 너무차요. 
돈내고 가면 돈 진짜 아깝습니다.

마지막으로 좀 심하다 싶은건
화장실문 빠루로 제껴 뜯었으면 뭐
대충 수리라도 좀하지 너무 적나라하게
부숴놨네요~~
화장실 문보고  그냥 웃음이 나왔습니다.
ㅋㅋㅋ
주차에 불편함은 없었고 특히 물이 정말좋았습니다. 사우나 쿠폰으로 아침에 개운하게 시작할수있어서 좋았습니다. 시설 노후화는 기대를 안하고 가서인지 그럭저럭 괜찮았지만 개념없는 손님들이 밤늦게까지 너무 시끄러운데 방음이 안되서 힘들었습니다. 아참 어떤 후기에 난방 아쉽다는 글도 있던데 진짜 쪄죽을뻔했습니다 너무 더웠어요 창문을 열고 자기엔 애들 감기걸릴까봐 참고잤습니다 개별난방이 아니고 중앙난방식이다 보니 그게 쫌 아쉽네요 나머지는 다 좋았습니다 직원분들도 친절했습니다.
조식이 부족해요.. 취사가 되다고 들었긴했는데
 프라이팬 식기가 너무 지저분합이다 프라이팬은 너무오래되서 바꾸셔야할듯해요
룸컨디션이나 부대시설 등은 기대하지 마시고 그냥 온천수와 저렴한 가격만 생각하고 묵으시는 게 좋습니다 
저처럼 숙박에 큰돈 쓰지않으시거나 부대시설 보단 주변지 관광이 목적이시라면 가성비 있는 선택지가 될 수 있습니다
또한 방음도 잘 되지않기에 소음에 예민하시다면 주의하세요 다만 오히려 숙박객이 적기에 다른 곳보다는 차분한? 조용하단 느낌을 받으실 수도 있습니다(물론 이웃 바이 이웃)

간단한 어메니티(샴푸, 바디샤워)나 커피포트 같은 소형 주방가전이 있긴한데 개인적인 생각으론 따로 챙겨오시는 걸 추천합니다
저렴한 가격에 울산바위가 그림처럼 보이는 곳이나 여름엔 비추입니다. 날도 더웠는데 에어컨 냉방도 너무 약하고 사우나가 괜찮다고 하여 부모님 보내드렸는데 찬물도 안나오고 서비스도 별로 였다고 합니다.
숙소자체는 괜찮았지만, 성수기때 체크인이 3시부터라는 점을 미리 공지 안해주셔서 초반에 어려움이 있었습니다. 내부에 조리시설도 있어서 사용은 좋았습니다.
산 전망방이라 울산바위가 바로 보이고 따뜻해서 좋았습니다.
 그외는 좀보수가 필요해보이네요
배관문제로 단수였어요 많은 숙소를 이용해봤지만 이런 경우도 있네요  친절은 하셨으나 일처리가 깔끔하지않았어요 숙소에서 먹으려고 장까지 다 봤는데....온수만 안나오고 사우나를 이용할수있다고 안내를 하셨기에 입실을 했습니다 단수라고 정확하게 설명하셨어야하는데 손도 못씻고 많이 불편했습니다 시설이 노후된건 알고 있었지만 녹물이 나오는 것에도 놀랐습니다 패널티가 있었어야하지않나 생각합니다 
숙소은 따뜻하다 못해 찜질방처럼 더웠습니다
낡은것은 그렇다치고 직원 불친절하고요 온천은 사람이 없어서 그런지 춥고요 물은 좋더라고요 침구류 매우 불편해서 잠 제대로 못잤구요 위옆 시끄러워서 더더욱 새벽 시간에요  티비 언제쩍 사이즈인지 ㅜ 두번다시 가고싶지 않은곳이네요 온천때문에 잡긴했는데 사진보구 잡았다가 낭패 ㅜ
가성비 숙소입니다~ 그것말고 전반적으로 아쉬움이 많이 남아요. 방, 부대시설, 온천장 상태가 너무 아쉽네요.
음, 화장실이 너무 더러워요. 특히 슬리퍼  좀 바꾸시지 집에 사용하는것도 그정도되면 다이소가서 사서바꿀것같네요.
다른곳은 추워서 작은방에서 잤는데 따뜻한건 좋았어요. 청소 좀 제대로 했음 좋겠네요.
