가족 여행 숙소로 고민 끝에 정했는데 
탁월한 선택이었어요. 
객실과 거실, 욕실, 주방 모두 넓고 쾌적했어요. 
비대면 체크인 덕분에 에톤에 들르지 않고도 
바로 체크인 할 수 있어서 아주 아주 편리했습니다. 
소요원 산책도 좋았습니다.  
다음에 또 이용하고 싶어요.
뽀로로 워터파크 이용으로 급하게 담톤으로 예약했습니다(에톤은 이미 품절) 오래되고, 낡았다는 내용만 보여서 걱정은 조금했지만, 하루만 자고 올거란 생각으로 기대없이 갔는데~ 화장실, 주방, 식탁, 냉장고, 전자렌지등 리모델링이 되어있어 매우 만족했습니다~
721호배정받았었어요~
뽀로로물놀이방땜에 방구했네용. 담촌으로갔는데 건물은 낙후된듯보여서 실망했는데 내부가 굉장히 깨끗하고 관리가 잘대서 잘놀다왔네용.  식사는 리조트내에서 해결했는데 교촌치킨 아사달레스토랑 피자집 야외아웃백같은곳이있는대. 야외아웃백 고기집은 완전비추였고 나머진 괜춘하게먹고왔네요
준비가 덜되서 바로 입실이 어려운 상황이였는데, 리조트 측의 배려로 객실 무료 업그레이드 받고 2박 이용했습니다. 연말 가족여행 이였는데 덕분에 더 편안하고 즐거운 여행이 되었답니다! 친절하게 응대 해 주셔서 너무 감사합니다!
규모가 크지 않고 개장한 지 오래되어
외부에서 봤을때는 건물이 약간 낡은 느낌이나
내부는 전체적으로 관리가 매우 잘된 리조트임.

리조트에서 경주 어느 관광지를 가기에도 매우 편한 위치임.
숙소깔끔하고 깨끗하고 너무좋았는데 화장실에  문닫아놓으면 하수구 냄새가 올라와서 그게 별로였네요^^그거빼곤 침구도 좋고 스타일러도 있어  다음에 올때도 또여기서 묵어야겠어요
리모델링 되지않은방이였지만 넓고 깔끔했습니다
에톤의 3배는 되는 크기고 
베란다가 넓고 뷰가 좋았어요 
평일11만원대로는 가성비넘치는 리조트예요
야간 소요원도 아름다웠고 
뽀아빌은 여전히 유아들의 천국이예요
많이 낡은시설만 감안하신다면 좋은선택입니다!
에톤  담톤 모두 가봤는데..
담톤 시설이 낙후되고 오래되었다는 얘기가 있었지만
에톤과  큰 차이를 못느꼈고
담톤이 에톤보다 훨씬 넓고 좋았음 ㅋㅋ
혹여나 다음  방문 기회가 있으면 무조건 담톤입니다♡
경주 가족 여행 가성비 숙소로 강추합니다.

위치 좋고 가격 대비 방 엄청 넓고 깨끗합니다.

직원들 다들 친절하십니다.
담톤의 시설이 조금 오래되었지만
직원분들도 친절하시고
괜찮았습니다
확실히 수영장을 이용하려면 에톤이 편하긴 한것같아요
아이들은 뽀로로아쿠아에서~~ 
시어머니와 시누이는 아로마마사지를~~ 
둘 다 만족할수있는 곳으로 딱이예요~
담톤동이 산책하기 좋다고 하여 에톤동을 예약하고 취소 후 다시 담톤동으로 예약을 진행했습니다~
겉보기엔 건물이 오래되어 역시 에톤을 했어야했나... 하며 걱정했는데 담톤 로비부터 띠용?!!! 완전 완전 좋은 향기부터 시작해서 진짜 최신  느낌은 호텔이 펼쳐지더라구요!  전 층 어디선지 모를 향기가 계속 퍼지고특히 소요원은 정말 고즈넉하고 멋있어서 날씨가 춥지만 않았다면 하루 종일도 있고 싶었어요
방도 리모델링을 해서 깔끔하고 특히 부엌에 큰 식탁이 있어 아주아주 맘에 들었습니다!
담톤에는 처음숙박했는데 정말 넓어서 애들이 좋아했어요. 에톤은 침대방이 두개였는데 담톤은 하나는 침대방 하나는 온돌이라 애들이 아직어려서 다같이 온돌바닥에서 넓게잘수있어서 좋았어요. 수영장과 이어져있지않아서 바깥통로를 통과해가야해서 마감시간엔 좀 추웠지만 애들 들쳐업고 후다닥가니 괜찮았어요.
객실이용중 정전이 한번 있었어서 4점입니다!!
그래도 깨끗하고 빠른 처리로 쓸만했어요!!
친절하세요
숙소는 너무 깨끗했고
부모님이  방에서도 티비보실 수 있어 좋아하셨습니다 ㅎ
리조트가 연식이 있는데 좀 많이 느껴지긴했어요ㅠㅠ 방이 넓어서 좋긴했는데 에어컨도 오래돼서 소리나고 냄새났어요 ㅠㅠ
현관문이 닫히질않아 수리가 필요합니다. 리모델링이 제대로 안되었네요. 안방 욕실 물도 잘 안내려가요
16개월아기랑 여행했어요!
최고는 가성비 갑👍 비수기 주중이라 더 갑
뽀아빌 넓은룸 뽀로로 포토존 다 좋았구요~ 패키지 굳
아기가 넘 좋아했어요
다만, 전자렌지 전기포트 없어서 불편했고
끓이는 주전자 있고, 에톤편의점 렌지 돌리러 갔고,
GS편의점 크고 다있고,
담톤 노후되긴 했는데 넓고 관리 잘되있어서 만족
화장실 욕조있어서 좋았고 온천물 넘 미끌
아기있는 가족끼리 좋을듯해요 !
뽀아빌은 미취학아동까지가 딱인듯
시설은 낙후됐지만 깨끗했다. 침구도 갓세탁한 그 냄새가 나서 좋았고 온천물이 나와서 하루종일 걸어다닌 피로감을 풀기에 너무 좋았다. 욕조에 물받는 시간도 빠르고 물빠짐 시간도 빨랐다.산책로도 있어서 간단하게.산책하기 좋았으며 조식도 이정도면 한끼 든든하게 먹을수 있었다.  셀프체크인 체크아웃 기능있었고 카드키가 없어도 내집처럼 비번을 누르고 들락날락 할수 있어서 편리했다. 다음에 경주를 또 간다면 한화리조트를 또 선택할것이다.
담톤동이 거실이랑 방이 넓어서 너무 좋네요
아이 겨울방학이라 급하게 예약하고 놀러 갔는데
한가족 쓰기에도 엄청 넓고 욕조도 있어서 편하게 쉬다 왔어요. 공간이 넓어 추울까 걱정이었는데  난방도 넘 잘되고 8층 배정받은 뷰도 좋았습니다. 담톤 내부에서 밥먹기도 좋고 소요원 정원에서 산책 하기에도 너무 좋았어요.
더하여, 모바일로 체크인 체크아웃 다 되니까 너무 편했고 뽀로로 아쿠아 빌리지는 아이(5살)가  넘 좋아해서 ^^ 2시간 넘게 놀았어요 ~ ㅎ 아이 있는집 패키지 넘넘 추천합니다 !
