워터파크에서 신나게 놀았어요 겨울이라 이용할수 있는게 한정적이지만 워터파크안에 실외스파도 따뜻하게 이용하고 아이가 즐거워 했어요 워터파크에서 신나게 놀고 리조트로 가는길에 카트도 타고 아이가 너무 좋아했네요 저녁에 나가서 맛있는 치킨도 먹고 오락실등 다른부대시설은 일찍 닫아서 다음날 퇴실하고 이용했어요
20층 배정받았어요.
객실 청소가 살짝 늦여져서 청소하신 샘님이 생수를 더 주셔서 감사했습니다.
지하 부대시설 다 이용해보니, 급 여행비 다 떨어짐요(어쩔수 없이 비쌈)
워터파크 할인권있어 잘쓰고, 스노위랜드도 잘다녀왔어요.

객실상태 너무 좋았고, 뽑기 잘했는지, 밤새벽 내내 소음없이 잘 묵고갑니다.
다시 오고 싶은 소노벨이었습니다.

추워서 자주 못나갔지만, 지하가 아닌 1층 반짝반짝 멋있었어요
비발디 파크 이번 겨울 2번째 방문이네요~ 매번 갈때마다 느끼지만 오락과 휴식, 레포츠 공간 모두 갖춘 최고의 장소인듯 합니다. 어른들도 아이들도 싫어할 이유가 없는 곳입니다. 파크뷰는 최고의 뷰입니다. 객실에서 가만히 앉아서 하얀 슬로프 보고있음 힐링이 됩니다.
지하로 직통으로 연결되어 있어서 편의시설 이용함에는 최고의 조건입니다.
침구도 편하고, 난방도 잘되서 좋았습니다. 잘쉬다갑니다!
패키지로 다녀왔는데 추운날씨에 워터파크라 걱정했는데 걱정이 무색 할 정도로 오션월드 안이 따뜻했어요 물 온도도 적당했구요.리조트 안 에서도 직원들 모두 친철했어요 다만 생각보다 사람들이 많아서 깜짝 놀랬어요!!방학기간인걸 감안 했지만서도 사람이 정말 많더라구요~ 안에 부대시설이 전부 갖춰있어서 멀리 나가지  않고도 즐겁게 잘 다녀왔어요~
홍천이 산속이라 볼거리는 많지 않았지만 근처에 춘천,속초,양양등 근접해있어 다니기 좋았어요 비발디안에 웬만한 먹거리도 다 있어요 조식은 강추! ! !입니다 3대 여자가족이 간건데 연세드신 노모(맛이 없으면 안드시는 친정엄마)랑 늦둥이 딸,그리고 제 입맛에 너무 맛있었어요 그러나 이브자리 사용하시려면 꼼꼼히 보셔야겠어요 진하게 물든 색이 방울방울 있었네요 세면대가 물이 안내려가 문의드렸더니 금방 오셔서 해결해주고 가셨어요 거기계신 모든분들 친절하게 응대해주셨어요 감사합니다 ^^
겨울 오션월드 즐기러 예약했어요! 패키지로 사니까 확실히 싸서 좋았어요☺️ 방이 넓고 취사가 가능하다는 점이 장점인 것 같아요! 숙소 지하로 내려가면 바로 부대시설을 이용할 수 있다는게 장점인 것 같아요!! 저희는 나중에야 그 사실을 알았지만요...ㅎㅎ 수건이 별로 없다는게 아쉽긴했지만 전반적으로 만족했습니다!
홍천에 볼일이 있어서 간김에 비발디에서 1박 했어요~
추석패키지로 아주 저렴한 가격에 오션월드, 범퍼카, 회전목마 등등 이용권도 받아서 알차게 놀았어요 ㅎㅎ
정말 최고의 구성인 것 같아요👍🏻
체크인만 하고 오션월드 가서 놀고 나왔는데 이용객이 적어서 그런지 운행 안하는게 많아서 아쉬웠어요
숙소는 시설이 노후되긴 했는데 깨끗한 편이라 이용하는데 괜찮았어요
지하에 식당이 많아서 골라먹는 재미가 있어요 ㅋ
볼링도 치고, 회전목마도 탔어요~
잘 놀다 갑니다 ㅎㅎㅎ
남자친구랑 친구들이랑 함께 스키장 갔다가 이용했는데 내부도 깔끔하고 침구류도 깔끔해서 잘 놀다 왔습니다! 취사가 되지 않는 방이라 커피포트, 포크, 작은 접시 정도만 있어서 안에서 뭐 드시고 싶으시다면 밖에서 식기류 정도는 가지고 오셔야 해요! 화장실, 드라이기도 두 개라서 정말 편하게 잘 썼습니다!
아이둘과 함께 다녀온 여행입니다.
너무 어려서 스키는 못 즐겼지만
스노위랜드와 오션월드는 입장권 뽕 빼도록 잘 놀았어요.

지하 1층에서 식사와 놀이시설 또한 잘 이용했구요.

산뷰였는데 로비에서 스키장뷰 충분히 즐겼고 
밤에 사진도 이쁘게 잘 나옵니다. 엘베에서두요..

다음에 아이들 좀 더 크면 스키타러 오고 싶네요^^
객실 업그레이드 해주셔서 스위트에서 숙박했네용
B동이 시설 이용에 좋은 것 같아요 
로비에 식당가 있고 지하 식당가쪽이랑도 조금 더 가까워서요 물론 큰 차이는 없지만여
비바플렉스몰에 온갖 편의시설 다 있어서 아이있는 집은 정말 편할것 같아여
비 와서 이용시설에 사람들 몰려서 이용이 좀 힘든 건 있긴했는데 그래도 그만큼 편히 쉬다가여~
전체적으로는좋았습니다
리조트 안에서 식당이나 레저 시설이용 오션월드이용 부대시설 이용등  다 좋았습니다
다만객실내 세부 이용신설중 밥솥이 작동안되는점
(패밀리 c동 취사가능 객실이었음에도 체크가되지않음)핸드폰 충전기등를 꼽을수있는 콘센트가 없다는점ㅜㅜ
이 불편하고 아쉬웠습니다
슬로프뷰 아주 좋습니다 전반적으로 리모델린돼서인지 객실이 생각보다 깔끔하네요  부대시설도 늦게까지하고 먹을거도 많아서 편리합니다 고층배정으로 받아서 뷰는 시원하게 다들어오구요 다만 창문으로 방음이 완벽하게 되지는 않는 것 같네요 이게 좀 아쉬웠습니다
오랜만에 다시 비발디를 찾았네요.
아이들이 좋아하는 물놀이를 갖추고 깔끔한 숙소를 찾다보니 역시 여기밖엔 없네요.
걸어서 몰놀이장을 갈 수 있어 더욱 좋았고
작년부터 생겼다고 하던데 일시적이지만 오션월드에서 체크인을 할 수 있어 굳이 외출 후 콘도까지 가지 않아도 편하게 이용할 수 있도록 시스템을 만들어줘서 너무 편했습니다.
전망도 너무 좋았네요.
이번엔 야놀자 덕분에 제대로 놀다 왔네요~^^
소노벨은 숙소가 오래돼서 그런지 벽에 곰팡이나 침대 밑에 휴지가 있는 등등 청결도가 다소 아쉽긴하지만
여름에 오션월드나 리조트 지하에 있는 다양한 먹거리와 놀거리들이 있어서 가족 단위로 하루나 이틀정도 머물기에는 좋은 것 같습니다
시설이나 부대시설은 큰 불만이 없었는데 입실하자마자 삼겹살냄새가 남아있어서 있는동안 힘들었어요
탈취제 뿌려주시기는 했지만 정말 역대급이었어요
다음 부터는 클린객실 고려해야할듯
그리고 층마다 전자레인지가 구비되어있어 너무 편하게 잘썼는데 내부청소는 매일 해주시면 좋겠어요
편의시설이 잘 되있어 자주오는 편이에요
스키시즌이라 사람이 많네요
지하마트는 물품은 다양하지만 가격이 좀 비싼편이라
장을 미리 봐오시는걸 추천합니다
건조한 겨울엔 가습기 꼭 챙기세요
좀 오래된 건물이지만 관리가 잘도고 잇고 침대와 온돌이 함께 있어 가족 모두 즐기기 좋았습니다. 워터파크 입장권 및 구명조끼 포함이라 합리적인 가격에 재미있게 보내다 와서 좋았습니다 지하에 식당이 많아서 멀리 가지 않아도 되는 점도 편리했습니도
다양한 프로그램들이 있어 좋았고 스키탈때 안전요원분들 너무 친절하고 좋으셔서 편안하게 안전하게 잘탈 수 있어 좋았고 하루종일 눈이 오는데도 따뜻한 온수풀 과 유스풀에서 신선놀음 하듯 즐기고 왔는데 피곤한데...마사집풀에서 피로도 풀고 올 수 있어 좋았어요.
다른 어플 판매금액보다
쿠폰 사용해서 더 저렴하게 구매함.
쿠폰 제공이 경쟁력이라 생각함

크리스마스 시즌이라 그런지
사람 많았고
조식 웨이팅이 길었음
애매한 시간 말고 차라리 일찍가삼
아이와가기 너무좋은곳 지하부대시설 최고입니다
사람이많아서 좀 정신없었지만 그만큼 놀거리많고 식사도편리하고 또가고싶어옷~ 침구도푹신하고 다만 화장실샤워시설이좀 작앗어요 그외엔 좋았습니다 재방문의사있어요!
