전체적으로 깔끔합니다!!
직원분들이 넘 친철하시구 주차도 굉장히 편해요!!
방도 넓고 채광도 끝내줍니당 :)
다음 여행때도 이용할게요♥
브라운도트 인천 송도를 이용해 주셔서 감사합니다.

저희 호텔에 머무시는 동안 좋은 시간을 보내셨다니 다행입니다.

앞으로도 고객님께 퀄리티 높은 서비스와 시설을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.

항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다.

소중한 의견 감사합니다.
통창과 넓은 방이 너무 맘에 들었고, 일주일찌 잠을 잔듯
피곤도 싹 가셨고 주변환경이 최상인듯 
좋았어요
브라운도트 인천 송도를 이용해 주셔서 감사합니다.

저희 호텔에 머무시는 동안 좋은 시간을 보내셨다니 다행입니다.

앞으로도 고객님께 퀄리티 높은 서비스와 시설을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.

항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다.

소중한 의견 감사합니다.
급하게 찾아봤던 숙소였는데 잘쉬다가 갑니다! 뷰도 이뻐요!  조식도 맛있었고 나중에 이쪽 올일이 있다면 또 오고싶어요!
브라운도트 인천 송도를 이용해 주셔서 감사합니다.

저희 호텔에 머무시는 동안 좋은 시간을 보내셨다니 다행입니다.

앞으로도 고객님께 퀄리티 높은 서비스와 시설을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.

항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다.

소중한 의견 감사합니다.
8층 로프트 스위트 이용후기입니다 !!
응대 너무 친절하셔요 ㅎㅎ 정말 편히 하루 묵었습니다!!!
야경 예쁘고 침구도 깨끗하고 뽀송뽀송 푹신푹신ㅎㅎ 1층에 소파도늘어져있기 딱이에요 짱편해요 ㅎ~~ 1•2층 각각 넷플보기 딱인 티비 한대씩 있는 것도 참 좋았어요 !! 그리고 객실 조명이 과하면 눈아파서 피로해지는데 조명이 딱 은은하고 편안한 정도의 밝기여서 그게 정말 마음에 들었었어요ㅎ
뭐 하나 불편한 거 부족한 거 없이 잘 놀고 가요! 
그리고 맛있는 조식까지 누릴 수 있어서 참 좋았습니당ㅎ (간장불고기,김치,볶음밥,흰쌀밥,미역국,계란후라이,양배추당근샐러드•드레싱, 토스트와 잼•버터, 시리얼•우유, 오렌지주스, 커피머신 준비되어 있었어요) 또 올게여 덕분에 좋은 추억 행복한 기억 아늑하고 편안한 공간에서 잘 만들고 가요 💖
영암축제0*님 안녕하세요.  편안한 휴식이되셨다니 기쁘고 감사합니다.
정성스럽게 작성해주신 후기에도 감동입니다^^ 
좋은 후기 주신만큼 앞으로 최선의 노력을 다해서 편안하게 이용하실 수 있게 하겠습니다. 
행복한 연말보내세요.
역에서 30분 거리라서 많이 멀지만 호텔 깨끗하고 넓고 카운터에도 많이 친절하세요 어메니티가 돈내구 사야하고 칫솔치약 클렌징폼 비누는 챙겨가셔야해요. 샴푸랑 린스 바디클렌징은 통으루 있어요. 티비랑 에어컨도 잘되서 더웠는데 시원하게 쉬고 갑니다-! 편의점이랑은 거리되니 사서 가길 추천해요
후루츠칵테*님 안녕하세요. 저희 브라운도트 인천송도호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다. 앞으로도 고객님께 퀄리티 높은 서비스와 시설을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다.
우선 객실이 따듯하면서 깨끗해서 아주맘에들었고요 주변이 조용해 잠도 아주 잘자고요 조식도 가격대비 괜찮아서 주변에 추천하고 싶내요 강추입니다
방긋방긋파*****님 안녕하세요.
저희 브라운도트 인천송도호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다.
고객님께 퀄리티 높은 서비스와 시설을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.
항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다.
직원분들께서 너무 친절하고 좋았지만 룸이 생각보다 어두 웠고 샤워실과 변기 있는 곳 문이 하나라 함께 사용할 수 없는 점이 아쉬웠어요 ㅠㅠ!
슈민*님 안녕하세요.
브라운도트 인천 송도를 이용해 주셔서 감사합니다.  고객님께 퀄리티 높은 서비스와 시설을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다. 소중한 의견 감사합니다.
청결하고 시설은 좋았는데 수건 추가랑 일회용품은 추가 요금이 있네요 다른건 좋았습니다 조식도 괜찮았어요
웨일스재즈****님 안녕하세요. 브라운 도트 호텔입니다. 저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 감사합니다. 고객님께서 아쉬우셨던 부분을 빠른 시일 내에 개선하여 더욱 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다.
꼭대기라 테라스 따로 있어서 좋고 쇼파도 넓어서 좋은데 이불 덮었는데 검은색옷에 먼지가 ㅜㅜㅜ 
그리고 왜 물에서 기름? 쇠? 약품? 이런 비슷한 냄새가 날까요..
먹는 물 말고 그냥 세면대나 샤워실 틀면 그런 물 냄새 나요..
양치하다 놀래서 뱉었내요ㅠㅠ 그런거만 아니면 가격대비 너무 즇은데..
단아한단아**님 안녕하세요. 저희 브라운도트 인천송도호텔을 이용해 주셔서 감사드립니다.  수도는 정기적으로 검사진행하고 있으니 안심하고 사용하셔도됩니다. 항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다.
조식도 이 가격에 포함이고 침구도 깨끗하고 다 좋은데 치명적인 단점이 보일러 시스템이 아니니 엄청 추워요. 에어컨으로 난방까지 하느라 공기가 건조해지고 밤에 잘땐 소리도 크고 결정적으로 안 따뜻해요. 저같이 추위에 약하신분들은 겨울엔 감기 잘 걸릴듯요.그리고 욕조는 물이 새서 몸 담그지도 못했네요. 나머진 다 좋은데 추워서 겨울에 이용은 힘들듯요
맨*님 안녕하세요.
브라운 도트 인천송도호텔입니다. 저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 감사합니다. 고객님께서 아쉬우셨던 부분을 빠른 시일 내에 개선할수있도록 노력하며, 항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다.
잘 보시고 저같은 피해 보지마세요!!!!!

토요일 주말이라 직접지불하는것과 금액이 많이 차이나 사이트로 결제했는데 시간을 날짜확인을 잘못한걸 알고 취소 하려는데 프론트에서는 사이트통해취소을 요청했고 취소버튼을 아무리 눌러도 취소가 안된다는 문구만 나올뿐이고 고객센터는 주말이라 연결이 안대더라구요
호텔은 새벽내내 연락이 안대고 아침에 출근한직원이 제가 제 날짜와 시간에 못간걸 기억해달라고 말씀드렸고 
야놀자 고객센터연락했으나 십분안에 취소를했으면 가능했으나 십분이 지나 해드릴수없다는 말만 무한반복이네요 
결국 사용도못하고 65,000원결제금액만 버리게 되었어요… 제 실수라면 인정할께요 하지만 무조건적으로 어떤 고객에 배려따위는 하지도 않으면서 본인들이 만들어놓은 규정가지고 안된다고 말하시는 직원들말을 듣고 참….
본인들 일이였다면 적어도 저처럼 억울하지 않고 이해할수있는 사람이 과연 몇이나 있을까
싶어요..::
고객센터에 누구나 마음편히 놀수있게 하신다는 안내멘트는 다 어디로 가신건가요???
정말 화가나네요 
예약하시려는분들 저같은 피해 보시지 마시라 글 남기고 누군가에는 적은돈일수있지만 좀 화가나네요
달라스슬리***님 안녕하세요.  먼저 이용에 불편을 드린점 죄소합니다. 고객님이 주신 소중한 의견, 유관부서와 공유하여 문제를 해결하여 보다 높은 퀄리티의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 한번 더 불편을 드려 진심으로 죄송합니다. 향후, 재 방문 주셨을 때에는 달라진 모습으로 안내 드릴 수 있도록 하겠습니다.. 항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다. 소중한 의견 감사합니다.
호텔 체크인했는데 방에서 비가 샜습니다..
방은 바로 바꿔 주셨는데 바꿔주신 방도 침대를 제외하곤 청결상태가 그리 좋지 못했네요
 하늘달리자****님 안녕하세요. 브라운 도트 호텔입니다. 저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 감사합니다. 고객님께서 아쉬우셨던 부분을 빠른 시일 내에 개선하여 더욱 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다.
1. 친절까진 바라진않지만 남자직원들 화가나있음  문의하면 '왜요', '뭐요'
2.보일러가 아니라 온수기를 사용하는지 샤워 시 뜨거운물 안나오고 미지근한물 나옴
3.샤워실 배관 물 안빠짐 
4.수건 부족 추가비용...
5.모기가 매우 많음
6.테라스 더러움 
7. 조식퀄리티.....하...
8.양변기 수압 약해 물 잘안내려감
춤을주는파*****님 안녕하세요. 브라운 도트 호텔입니다. 저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 감사합니다. 고객님께서 아쉬우셨던 부분을 빠른 시일 내에 개선하여 더욱 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다.
욕실의 물 때.곰팡이보다 충격적인건.. 방안의 벌레입니다. 벽에 핏자국이 많아서 뭘까 했는데 벌레잡은 흔적이더군요. 브라운도트호텔 타지점도 이용했고 만족도가 높아서 인천송도점도 비슷한 레벨이겠지 했는데요. 모기가 얼마나 많은지 잡아도 잡아도 끝도 없고 아침에 일어나니 얼굴에만 8방 물렸네요...끔찍합니다.진짜...저흰 벌레들어올까봐 창문도 안열었는데.도대체 어디서 기어들어오는건지. 신경 좀 쓰셔야할 것 같아요..
멘탈*님 안녕하세요. 브라운 도트 호텔입니다. 저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 감사합니다. 고객님의 여정에 만족을 드리지 못하여 사과의 말씀 또한 드리고 싶습니다. 고객님께서 아쉬우셨던 부분을 빠른 시일 내에 개선하여 더욱 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다. 
브라운도트가 별로일수 있다는 걸 알게해준 첫 케이스.
평소 근처에 브라운도트가 있으면 우선 이용해왔으나,
여기는 너무나 별로임
- 방이 너무 어두워 책을 읽기가 힘든 정도이며
   시설 청결하지 못하며 침대 컨디션 나쁨 ㅜㅜ
나가사키벚***님 안녕하세요.  브라운 도트 호텔입니다. 저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 감사합니다. 고객님께서 아쉬우셨던 부분을 빠른 시일 내에 개선하여 더욱 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다.
브라운도트에 대한 편견(?)을 깬곳.
생각보다 별로.
무료조식, 탁트인 전망 이외에는 장점이 없는듯. 프런트 여직원 친절했던 기억이..ㅜ
나가사키벚***님 안녕하세요. 브라운 도트 호텔입니다. 저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기까지 남겨주셔서 감사합니다. 고객님께서 아쉬우셨던 부분을 빠른 시일 내에 개선하여 더욱 만족하실 수 있도록 노력하겠습니다.
재미있게 놀았습니디 테라스도 좋고  다좋았는데 시설에서 청소가 잘안되어있다는 느낌을 많이 받았습니다 식탁에 음식물자국들과 쇼파뒤에 샤워가운까지 그렇기 크게 신경쓰는 타입이아니라 그냥 사용했는데요 조금만 더 신경써주시면 브라운도트의 추억이 더 좋은기억으로 남을것같습니다 감사합니다

브라운도트 인천 송도를 이용해 주셔서 감사합니다.

저희 호텔에 머무시는 동안 좋은 시간을 보내셨다니 다행입니다.

앞으로도 고객님께 퀄리티 높은 서비스와 시설을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.

항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다.

소중한 의견 감사합니다.
오고가는 교통편은 다소 불편하지만 직원들도 친절하시고 야놀자 측에서 안내해준 인포에다가 애기하면 주신다는 컵라면은...!? 조식은 저렴하지만 완전 셀프ㅠ 다른시설과 화장실 욕조는 가족단위가 이용하기는 최고입니다^~^
브라운도트 인천 송도를 이용해 주셔서 감사합니다.

저희 호텔에 머무시는 동안 좋은 시간을 보내셨다니 다행입니다.

앞으로도 고객님께 퀄리티 높은 서비스와 시설을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.

항상 고객님의 소리에 귀 기울이며 더 나은 브라운도트 인천 송도가 되겠습니다.

소중한 의견 감사합니다.
정말 좋았어요. 간단하게 조식나와서 먹기 좋았고 주변에 맛집과 카페들이 많아 조용하게 호캉스하기 딱 좋아요! 다음에 또 오고 싶어요. 24년 아니 최고의 추억을 산물 받은 곳이에여 기억에 남습니다.
브라운도트 인천송도호텔을 이용해 주셔서 정말 감사합니다. 더욱 더 노력하는 브라운도트가 되겠습니다.
시설이 조금 오래되긴했지만, 가격대비해서는 아주 좋았어요! 특히 테라스에 수영장이 추가비없이 온수도 사용가능하고 너무 잘 놀았어요! 다음에도 또 오고싶어요~~
감사합니다. 즐거운 시간이되셨길 바라며 더욱 노력하는 브라운도트가 되겠습니다.
