진짜진짜 많이 고민하다가 예약한 방이었어요~ 

숙소들어가자마자 좋았습니다! 
침구도 깨끗했고, 방컨디션도 좋았어요, 

여기와서는 부모님 모시고 오면 여기 예약하고싶다는 생각이 많이드는 숙소였어요~ 
물론 커플도 굉장히 좋습니다. 
진짜 후기적는거 귀찮아서 안적기도하고 진짜 마음에들었거나 굉장히 언짢은일이나 불친절했을 때 적는정도로 바뀌었는데.. 이곳은 제가 오히려 내돈내산으로 후기따로 남기려고 사진도 열심히 찍어둔 곳이에요 ~!! 물론 제가 따로 후기를 sns에 쓸거지만 
숙소구하시는데 도움이 되셨으면해서 씁니다 ㅎㅎ 

수영장은 이용하진 않았지만, 리뉴얼되서 너무 깨끗해보였어요! 사진은 못찍었지만 
로비에서도 cctv로 건물뒤편 수영장이 보입니다. 
그래서 아이들있는분들이라면 조금 더 안심이 될듯해요! 

변덕스런 날씨에 잠시 비가안올 때 숙소앞으로가면 성산일출봉도 보이고, 저는 개인적으로 시끌벅적보다는 숙소는 좀 조용한게 좋은데 너무 마음에들었습니다! 

여유롭고 너무 좋았어요 ㅎㅎ 앞에 편의점도 있어서 너무 좋습니다! 저녁엔 한잔하려고 차는 두고 택시타고 움직였는데 택시도 잘 잡혔어요 ☺️

저는 겨울쯤 부모님 모시고 올 생각인데 그때도 방문하고싶은 숙소입니다💕
YoonHJ님 안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사드리며 예쁜 사진과 정성스럽게 남겨주신 후기말씀 또한 감사합사합니다. 관광지와 가깝고, 바다 바로 앞에 있는 리조트로 많이 방문 해 주시는 만큼 여행에서의 피로를 풀어드리기 위해 객실 컨디션 관리에 최선을 다하고 있습니다. 항상 고객님을 우선적으로 생각하는 만큼 객실에서 편안한 휴식을 즐기신 듯 하여 직원들 또한 많이 뿌듯한 마음입니다. 겨울에 재방문시에도 고객님께서 만족하실 수 있게 객실관리에 최선을 다하겠습니다. 저희 리조트에서 보신 멋진 바다 전망이 고객님의 기억속에 오랫동안 남아 힘이 될 수 있기를 바라며 좋은 추억만을 가져가시기를 바라겠습니다. 감사합니다 :)
추울까봐 걱정했는데 우풍도없고 정말 따뜻했어요 뷰도 너무 이뻣구 식기용품도 너무 잘돼있었어요 전자렌지 또한 객실 안에 있어서 편했습니다 ㅎㅎ청결도 너무 좋았어요 ~
안녕하세요. 전망이 멋진 봄그리고가을 호텔&amp;리조트입니다. 
저희 리조트에 머물러 주시고 멋진 사진과 후기까지 남겨주셔서 감사합니다.^^
객실에서 바라보신 제주의 바다가 고객님의 여행을 더욱 즐겁게 해드렸길 바래봅니다.
남겨주신 칭찬 가득한 후기에 저희 또한 기쁜 마음 입니다.
더욱 나은 서비스와 객실을 제공해 드리기 위해 노력을 게을리 하지 않는 봄 그리고 가을이 되겠습니다.

다시 한 번 감사의 말씀을 드리며
항상 건강 조심하세요^^
후기 작성을 많이 하는편이 아닌데 작년에 다녀와보고 올해는 A동 객실로 5박6일 지냈어요
넓은 수영장 온수풀 너무 잘 이용했고 오전에 수영하면서도 관리해주시는분께서 날이 너무 뜨거워 물온도가 너무 덥진 않은지
물어봐주시고 체크하시더라구요
저녁에는 조금 온도를 높혀 주신다고 하시고 저녁 수영에도 관리자분께서 계속 다니셨어요 
수영장 마감하면 청소하시고 아침 오픈전에도 주변 청소하시는거 보고 편히 이용할 수 있었어요 
이번 제주 열흘여행에 다른 호텔, 리조트 묵었지만 아이들이 여기가 제일 좋았다며 계속 얘기합니다
부대시설도 잘 갖춰있고 편의점도 치킨집도 가깝고 
오전에 빨래할때 아이들은 옆 실내놀이터에서 신나게 놀고
잼지게 보냈어요
주차공간도 넓고 객실도 깨끗하고 다음 여행에도 다시 이용할거에요
인포 직원분들도 친절하시고 저희 가족 모두 만족스러운 여행이었습니다 ^^
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 저희 호텔은 고객님의 편의를 위해 세탁실, 당구장, 탁구장, 어린이 놀이방, 편의점, 굽네치킨등 여러가지 부대시설이 구비되어 있습니다. 고객님께서도 만족하시고, 재방문 의사를 밝혀주신 만큼 앞으로도 꾸준한 객실 컨디션 유지에 최선을 다하겠습니다. 방문하여 주시고 시간 내어 남겨주신 후기 감사드리며 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다 :)
1.접근성이 굿
- 가격적절성 1박6만~10만원대적당
2.재방문한이유(접근성,큰룸,주차편리)
 -사람많아져서 가격오르네요.
3.배정층수5층제일높은층??까먹음
4.킹사이즈베드1개. 리뉴얼방(침대잠은잘오는수준)
♡좋은점: 케리어를 둘수있는 곳이 있어서 편리
 ●아쉬운점:수건을락스로 세탁을 한번하시는걸 추천/흰수건이었으나,청결상태가 좋지않았음
●화장대앞에 콘솔이 없어서, 의자옮겨야해서 불편( 테이블의자2개, 큰쇼파형1개)
●수건걸이가 욕실에 있긴하지만, 씻고나와서 걸어두는 랙이 있었으면 더 좋았을것 같아요
 -방음은 복도소리약간들리는정도/괜춘/
5.재방문의사 :가족들과 오기에는 짱
6.치킨집은 8시까지만 앉아서 먹고,다 포장만 가능해요. 치킨호텔로 가져오면, 벌레도 생길수있으니,호텔에서 늦게까지 홀영업얘기하믄 좋을것같아요.
♡차로 5분거리 도도톳김밥 애용했어요.♡
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 저희는 성산일출봉, 우도, 광치기해변, 섭지코지 등 자연경관이 인접해 관광하기 좋은 곳에 위치해있어 관광목적으로도 많이 방문해주십니다. 저희 호텔의 모든 건물은 4층이 최고층입니다. 일상에서의 피로회복과 여행의 쉼터를 제공 드릴 수 있어서 저희 또한 기쁜 마음입니다. 고객님께서 정성스럽게 남겨주신 말씀을 참고하여 더욱 만족스러운 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하겠습니다. 아름다운 제주여행이 오랜 기간 기억에 남는 추억으로 남겨지길 바라겠습니다. 감사합니다 :)
B동 프리미어 패밀리 아이포함한 3인이 5박 투숙했어요 리모델링해서 정말 깨끗했고 수영장도 넓고 깨끗하고 물깊이도 있어 좋았어요 더블침대 3개라 1인당 침대 하나씩 쓰니 너무 편했고 주방에 모든 식기도 다 준비되어 있어 취사는 하지 않았지만 나름 잘 썼습니다 객실 안에 세탁기가 있어 정말 유용하게 사용했어요 건조까지 되니 꼭 세제 챙겨가셔서 야무지게 쓰시길 편의점에서는 개당 천원인것 같더라구요 가벼운 시트세제 준비해오시면 좋을듯요 객실 세탁기는 아침7시ㅡ오후10시까지 이용가능인데 딱 그 시간에 맞게 전기가 들어오지는 않아요 참고하시길 수건은 1일 1인 2장인데 저희 객실은 6인실이라 12장 받아서 잘 썼습니다 생수는 인원 상관없이 1일4병이구요 리조트 위치도 참 좋아서 다음에 또 이용하려고 합니다
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 바다 근처에 위치 하고 있어 많이 방문 해주시는 만큼 객실에 최선을 다하여 좋은 서비스 제공을 위해 노력하고 있습니다. 고객님께서도 만족하시고, 재방문 의사를 밝혀주신 만큼 앞으로도 꾸준한 객실 컨디션 유지에 최선을 다하겠습니다. 다음 기회에도 만나 뵙길 바라면서 좋은 하루 보내세요. 감사합니다 :)
C동 (연박) ㅡ가성비좋음,방 엄청 넓음
리모델링 한건지 엄청 깨끗함(특히 침구)
 -방충망은 예외이나 문 안열어서 상관없었음
주차장 넓고 편하고 테라스앞 확트윈 넓은 정원~
바다,성산봉 바로 다 보임 (일출을 정원에서 정면으로 봄)
성산쪽은 특히 주차공간 없는 숙소많아 엄청 힘든거 생각
하면 여기 주차는 천국.약간 외곽 느낌있지만 5,10분 나가면
맛있는 식당들 많아서 훨씬 더 좋구 가족끼리 가면 더 좋을듯
밤에 공용주차장 세우고 케리어끌고 가는거 넘 싫은 1인
오락시설은 A,B동에 있어서 C동이 더 한적함

아쉬운점은 방음이 안된다는 건데...많이 아쉬움 ㅋ
복도에서 말하는게 울리면서 크게 들림
그래서 오락시설이 없는 c동 선택한게 그나마 잘했단 생각
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 저희는 성산일출봉, 우도, 광치기해변, 섭지코지 등 자연경관이 인접해 관광하기 좋은 곳에 위치해있어 관광목적으로도 많이 방문해주십니다. 고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다. 다시 한번 시간 내어 작성해 주신 후기 감사드리며 남은 여행도 무사히 마무리되길 바라겠습니다. 감사합니다 :)
제가 숙소를 찾은날은 바람이 엄청불고 눈도오고 정말추웠는데 아이들과 따뜻하다못해 더워서 아주 편히 하루있다가 왔네요 바람이 너무 불어서 편의점옆이나 숙소맞은편에서 산책을 못해서 아쉬웠지만 수압도쎄고 가성비갑숙소인듯해요 다만 약간 좁다는 느낌은 있었는데 이가격에 4명이서 숙박이니 가만해야겠죠? 참..A동은 조리가 가능했는데 아빠혼자 아침먹는 스타일이라 혼자 라면하나끓여 드셨다는~바람부는 바다도 실컷보고 좋은추억이였습니다
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 저희 리조트에는 고객님들의 편의를 위하여 세탁실, 당구장, 탁구장, 어린이 놀이방, 편의점, 굽네치킨 등 여러가지 부대시설이 구비되어 있습니다. 고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다. 정성스럽게 말씀해주신 후기 감사드리며 반영하겠습니다. 남은 여행도 무사히 마무리되길 바라겠습니다. 감사합니다 :)
패밀리룸을 중학생 자녀 두명 포함한 4인 가족이 이용했습니다. A동이었고 리모델링하지 않았지만 관리가 잘되어 있습니다. 방도 엄청 따뜻하고 침구도 깨끗해서 좋았어요. 방이 두개고 화장실도 두개라 아주 편하게 잘 지내다 왔어요.
온수도 콸콸나오고 빗과 치약 빼고는 필요한 건 있어요.
다만 단점이라면 방음이 안됩니다 객실수에 비해서는 조용한 편이었지만 복도 지나가는 소리, 윗층 소음 등 다 생생하게 들려요. 
고것만 빼면 아주 만족하고 재방문의사 있습니다.
좋은 숙소에서 잘 지내다 와서 아주 여행 즐거웠어요
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다.  소음의 경우 입실 시 고객님들께 너른 양해를 드리고 있지만 추가적으로 발생하는 소음의 경우 프런트로 연락 시 조치하고 있습니다. 별도의 가구 등에 대해서는 담당부서에 내용 전달 하겠습니다. 휴식을 취하는 공간에서 소음 등으로 불편을 드려 다시한번 죄송하다는 말씀 드리며, 앞으로 객실 컨디션 및 소음 부분에 대해서도 담당부서와 충분한 커뮤니케이션을 진행하여 개선 할 수 있도록 하겠습니다. 여러가지로 의견 남겨주신점 참고하여 더 나은 서비스를 제공 드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 방문해주셔서 감사합니다 :)

숙소 기대이상으로 넘 깨끗하고 좋아요.
가성비갑 2박 잘 쉬었다 갑니다.
침구도 좋고 청결 했어요.
정원뷰였지만 바다 다 잘보여서 오션뷰 만큼 좋았구요 다만 생수만 1인 1병씩 제공 해주셨음 더더 좋았을것 같아요.
다음에 또 올께요 감사합니다
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 성산일출봉과 가깝고, 바다 바로 앞에 있는 리조트로 많이 방문 해 주시는 만큼 여행에서의 피로를 풀어드리기 위해 객실 컨디션 관리에 최선을 다하고 있습니다. 부족하지만 불편함 없이 사용하셨다니 저희 직원들도  기분이 좋아지는 날이네요! 다음 제주 여행에도 잊지 않고 찾아주시길 바라면서 늘 행복하시길 바라겠습니다. 감사합니다 :)
숙소 근처에 편의점도 있고 걸을 수 았는 산책? 스팟도 있어서 상당히 좋 았습니다
숙소 안에 다양한 편의시설도 있구요 당구장, 실냐놀이터, 수영장도 있어서 가족분들이 이용하기에 정말 시설이 잘 되있다고 느꼈어요 실제로도 가족들분이 이용을 정말 많이 하더라규요
다만, 살짝 아쉬운 부분은 체크인을 할때 실링팬 리모컨과 스마트용티비리모컨에 대해서 설명을 하고 줬으면 어떨까 해요
저희는 넷플릭스가 안되는 줄 알고 절망하고 있었는데 실링팬 작동되냐고 물어보다가 알게 되었거든요 그거 뺘고는 좋습니다!!👍🏻
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 저희 호텔은 고객님의 편의를 위해 세탁실, 당구장, 탁구장, 어린이 놀이방, 편의점, 굽네치킨등 여러가지 부대시설이 구비되어 있습니다. 고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다. 아름다운 제주여행이 오랜 기간 기억에 남는 추억으로 남겨지길 바라겠습니다. 감사합니다 :)
수영하실 분들 꼭가세요!
숙소 시설 정말 좋아요 깨끗하구요. 편의점, 치킨가게, 당구, 탁구장등 편의시설이 숙소에 모두 있어요. 그리고 수영장 너무 좋았어요ㅜㅜ 미온수라서 전혀 춥지 않고 운영시간도 오전 10시에서 오후10시라 길어요!
수영장 개장도 5월부터라 이른편이고 입장 횟수 제한도 없어요.(대신 샤워실과 탈의장은 따로 없어서 숙소에서 수영복 갈아입고 나와야해요 ㅎㅎ) 수영을 좋아해서 저한테는 최고의 숙소였어요ㅜㅜ 그리고 직원분들도 모두 적극적이시고 친절하세요~감사했습니다. 강력추천이에요!
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 저희 호텔은 고객님의 편의를 위해 세탁실, 당구장, 탁구장, 어린이 놀이방, 편의점, 굽네치킨등 여러가지 부대시설이 구비되어 있습니다. 이용하시는 동안 만족스럽게 이용해 주셔서 다행이며 고객님의 따뜻한 말씀과 칭찬 덕분에 기분 좋은 하루입니다. 방문하여 주시고 시간 내어 남겨주신 후기 감사드리며 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다 :)
첫날 제주시내 메종글래드에서 묵었고 , 다음날 성산쪽 여행으로 가게되었는데 봄그리고가을 깨끗한숙소 덕분에 직원들과 더 기분좋은 여행되었네요😊
B.C동은 리모델링 공사중이라 A동에 묵었는데 기대했던 것보다 객실이 더 넓고 깨끗하고 침대와 침구 컨디션도 호텔 뺨치게 좋았어요~
공사완료후 부대시설 이용가능할때 또 방문하고 싶네요!
나만알고 싶을정도로 호텔만큼 만족했던 숙소입니다❤️
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다.
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 일상에서의 피로회복과 여행의 쉼터를 제공 드릴 수 있어서 저희 또한 기쁜 마음입니다. 성산일출봉과 가깝고, 바다 바로 앞에 있는 리조트로 많이 방문 해 주시는 만큼 여행에서의 피로를 풀어드리기 위해 객실 컨디션 관리에 최선을 다하고 있습니다. 
마지막까지 안전하고 즐겁게 마무리하셨길 바라며 항상 건강 유의하시고 웃음 가득한 나날들과 함께 하길 바라겠습니다. 감사합니다 :)
첫날 제주시내 메종글래드에서 묵었고 , 다음날 성산쪽 여행으로 가게되었는데 봄그리고가을 깨끗한숙소 덕분에 직원들과 더 기분좋은 여행되었네요😊
B.C동은 리모델링 공사중이라 A동에 묵었는데 기대했던 것보다 객실이 더 넓고 깨끗하고 침대와 침구 컨디션도 호텔 뺨치게 좋았어요~
공사완료후 부대시설 이용가능할때 또 방문하고 싶네요!
나만알고 싶을정도로 호텔만큼 만족했던 숙소입니다❤️
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다.
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 일상에서의 피로회복과 여행의 쉼터를 제공 드릴 수 있어서 저희 또한 기쁜 마음입니다. 성산일출봉과 가깝고, 바다 바로 앞에 있는 리조트로 많이 방문 해 주시는 만큼 여행에서의 피로를 풀어드리기 위해 객실 컨디션 관리에 최선을 다하고 있습니다. 
마지막까지 안전하고 즐겁게 마무리하셨길 바라며 항상 건강 유의하시고 웃음 가득한 나날들과 함께 하길 바라겠습니다. 감사합니다 :)
성산쪽 제주여행으로 숙소잡은 호텔이예요. 야놀 골드 특가로 저렴히 예약했어요.이정도면 다른곳은 0.5배이상 더줬어야할거예요.
가족5명이 묵었던 6인가능숙소인데 침구가 바스락거리며 느낌이 좋았고 전체적으로 깨끗하고 좋았어요. 넓고 편하게 잘자고.티비도 거실 방 2대나 있어서 아이들은 넷플. 저는 다른방송도 잠깐볼수있었어요. 냉장고 냄새안나고 깨끗하고 좋았어요.
어차피 저희는 취사안할생각이어서 상관은 없었지만.밥통 식기류 컵 .수저 모두  깔끔하게준비 되있더라고요.
밤에는 더울만큼 난방도 잘되서 따뜻 오히려 덥다고 느낄 정도였어요.
다만 주변식당이 가깝지 않아서  차를 이용했고. 다른분들은 걸어서도 가시더라고모.저희는 하루 죙일 많이 걷고 아이들도 있고해서 과감히 저녁 반주 포기하고 차량이용  했어요.
아주 조용하고 제주스러운  느낌의 장소였습니다.
비가 온다고 해서 예쁜풍경 못볼까봐 생각했는데 아침에 일어나보니 비온뒤 해가 떠서 바닷가 산책도 즐거웠습니다.
조식 먹고싶었는데 아싑게도 조식서비스 불가~~~
아무쪼록 잘쉬다 왔습니다.
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 바다 근처에 위치 하고 있어 많이 방문 해주시는 만큼 객실에 최선을 다하여 좋은 서비스 제공을 위해 노력하고 있습니다. 고객님께서도 만족해주신 만큼 앞으로도 꾸준한 객실 컨디션 유지에 최선을 다하겠습니다.  부족하지만 불편함없이 사용하신거 같아 저희 직원들도 기분이 좋아지는 날입니다.
아름다운 제주여행이 오랜 기간 기억에 남는 추억으로 남겨지길 바라겠습니다. 감사합니다 :)
몇달전에 예약해서 간 리조트~
저흰 5인이 4박이용~뷰도끝내주고 침구상태 방컨디션
최고였어요~~화장실도 2개라 넘편햇고
다시 꼭 가고싶은 곳이에요~~
단하나 단점은 접근성이 좋지않다는게ㅠㅠ
그거빼면 완벽한 숙소에요♡
바쁘지않은 제주여행코스라면 강추하는 숙소입니다~^^
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 시간내어 적어주신 후기말씀 진심으로 감사드립니다. 성산일출봉과 가깝고, 바다 바로 앞에 있는 리조트로 많이 방문 해 주시는 만큼 여행에서의 피로를 풀어드리기 위해 객실 컨디션 관리에 최선을 다하고 있습니다. 남은 여행 기간 또한 안전하고 즐거운 시간 되시길 바라며 좋은 하루 보내세요. 감사합니다 :)
몇년전에도 숙박해본적이 있는데 가성비도 좋고 오션뷰도 맘에 들어서 오랜만에 재방문했어요~
근데 리모델링을 했는지 완전 새 건물이 되었더라고요!
완전 신축느낌이였고 객실도 뜨끈, 침구도 좋아서 꿀잠 잤어요ㅎㅎ
그리고 부대시설 중에 탁구장 이용했는데 시간가는줄모르고 놀았네요^^
다음에도 성산 가면 무조건 재방문할꺼예요👍👍👍
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 저희 리조트에는 고객님들의 편의를 위하여 세탁실, 당구장, 탁구장, 어린이 놀이방, 편의점, 굽네치킨 등 여러가지 부대시설이 구비되어 있습니다. 부족하지만 불편함 없이 사용하셨다니 저도 기분이 좋아지는 날이네요! 다음 제주 여행에도 잊지 않고 찾아주시길 바라면서 늘 행복하시길 바라겠습니다. 감사합니다 :)
일단 시설은 약간 오래되어서 낡았지만 청소상태가 아주 좋습니다~~  성산일출봉과 가까워서 성산쪽 여행하기 좋고 길 건너편이 바다라서 뷰도 좋습니다. 일출 볼려고 했으나 날씨가 흐려 못봤지만 일출뷰도 좋을듯 합니다~~ B동 공사관계로 편의점 외에는 이용이 안되고 편의점도 12시까지 한다고 들었습니다. 네비게이션 찍고 올때 숙소앞 중앙선이 실선이라 많이 돌아서 올수 있으니 꼭 참고하시길~~~
방은 생각보다 넓진않고 침대 괜찮고 온수,수압도 좋습니다~
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 성산일출봉과 가깝고, 바다 바로 앞에 있는 리조트로 많이 방문 해 주시는 만큼 여행에서의 피로를 풀어드리기 위해 객실 컨디션 관리에 최선을 다하고 있습니다. 고객님께서 큰 불편함 없이 편안하게 머무신 것 같아 정말 기쁘고 큰 보람이 됩니다. 앞으로도 고객님께 만족만을 드릴 수 있도록 항상 노력하겠습니다.
방문하여 주시고 시간 내어 남겨주신 후기 감사드리며 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다 :)
후기열심히보구 고른 숙소였는데
정말 선택하길 잘했네요
숙소도 깔끔하고, 침구류도 깨끗하고 푹신하니
아주 꿀잠 잤네요
수건도 넉넉하게 주셔서 부족함없이 잘 사용했어요~^^
무엇보다 아침에 눈뜨자마자 바라본 우도가 보이는 오션뷰가 넘 멋졌어요!
바로 옆에 편의점도 있어서 간단한 간식도 
먹을수 있구요
수영복 챙겨가는걸 깜빡해서 수영장 못 간게 
많이 아쉽긴해요
다음 여행때도 예약할껍니다
그때는 수영복 꼭 챙겨가서 몇일 머물다 오고 싶어요 ~
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 
저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 바다 근처에 위치 하고 있어 많이 방문 해주시는 만큼 객실에 최선을 다하여 좋은 서비스 제공을 위해 노력하고 있습니다. 수영장의 경우, 5월 10일부터 개장하여 10월까지 운영 예정이니 이용에 참고 부탁드립니다. 고객님께서도 만족하시고, 재방문 의사를 밝혀주신 만큼 앞으로도 꾸준한 객실 컨디션 유지에 최선을 다하겠습니다. 
언제나 건강 유의하시고 행복한 하루 보내세요. 감사합니다 :)
후기 처음 남겨봅니다
후기 남겨야겟다 생각하지 못해 사진을 많이 찍지 못해서 아쉬워요
B동 리모델링 했는지 너무 깨끗했고 시부모님 모시고 아기랑 같이 총 5병이 방두개 화장실두개 불편하지 안았고 너무 좋았어요
2층이라도 B동은 뷰 걱정 없어요
위치도 뷰도 근처 맛집도 관광지도 가족 모두 너무 맘에 들어했여요
제가 한달살기를 한다면 이곳에서 하고 싶을정도에요~!!!
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 바다 근처에 위치 하고 있어 많이 방문 해주시는 만큼 객실에 최선을 다하여 좋은 서비스 제공을 위해 노력하고 있습니다. 고객님께서도 만족해주신 만큼 앞으로도 꾸준한 객실 컨디션 유지에 최선을 다하겠습니다. 이용하시는 동안 만족스럽게 이용해 주셔서 다행이며 고객님의 따뜻한 말씀과 칭찬 덕분에 기분 좋은 하루입니다. 방문하여 주시고 시간 내어 남겨주신 후기 감사드리며 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다 :)
객실 넓고 저녁에 탁구와당구도치고 잼나게 놀다왔습니다
연박시 객실정비가 없는게 좀 아쉽고 둘쨋날 작은 바선생님 만났지만 그전 서귀포에 조식이대단하다는곳에서 더큰바선생님을 만나서 당황하지얗고 그냥 휴지에 싸서 버리고 잘 지내다왔습니다. 이틀이상 연박하기엔 객실정비가 오래않되는거라서 피할것같고 부대시설이며 객실 과 전망 모든걸봤을때 만족합니다 다음에 재방문할께요
안녕하세요. 에메랄드 빛 바다가 정원이 되는 곳, 봄 그리고 가을 호텔&amp;리조트입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 진심으로 감사합니다. 바다 근처에 위치 하고 있어 많이 방문 해주시는 만큼 객실에 최선을 다하여 좋은 서비스 제공을 위해 노력하고 있습니다. 고객님께서도 만족해주신 만큼 앞으로도 꾸준한 객실 컨디션 유지에 최선을 다하겠습니다. 시간내어 적어주신 후기말씀 진심으로 감사드립니다. 이용해주셔서 감사하고, 다음번 방문때는 지난번보다 더 나은 리조트가 되도록 노력하겠습니다. 감사합니다 :)
