송도에 위치한 전망 좋고 시설 좋은 레지던스 호텔
객실도 깨끗하며 무엇보다 고층 숙소다보니 송도 도심과 바다를 같이 볼 수 있어서 좋았습니다
연인 또는 가족분들과 와서 즐거운 추억 쌓기에 모자람이 없는 시설이며, 지하를 통해 롯데마트 쇼핑과 근처 현대아울렛 쇼핑도 가능하여 편하게 먹거리 볼거리 즐길거리를 원없이 즐길수 있습니다
아쉬운점으로는 제가 간 날짜에 비가와서 일몰 및 일출을 보지 못했는데 날씨 좋은 날에 오면 더욱 뜻깊은 순간으로 기억에 남을듯 합니다
투룸하나 슈페리어룸 하나 총 두객식 예약했어요
5성급에 이만한 가격으로 투룸 정말 귀하고 넘좋아요
롯데마트와 지하주차장으로 연결되어 있어
왔다갔다 넘 편하고 직원분들 서비스 인천에 다른 두곳과(피리다이스시티,인스파이어)비교했을땐 전 최고 좋았습니다  엘레베이터 앞에서 맞이해 주시는 분들 따로 계시고
하우스키퍼 요청도 빠르게 들어주셨습니다
청소하시는 분들도 마주칠때마다 미소지으며 인사하시는 모습에 기분 좋은 하루였습니다
우선 저렴한방은 센트럴파크뷰로 갈수없어요 그래도 시티뷰 만족합니다. 조식포함이였는데 여기 스프맛도리에요
2번째3번째사진은 저녁뷔페 따로 네이버로예약해서 오크레스토랑에서 무제한 와인맥주뷔페인데 와 저는여기 너무만족햇어요...디저트퀄리티도 그냥 뷔페케익이아닙니다 !! 추천 고기도 맛있어요 ㅎㅎ
♡첫호캉스♡시티뷰선택해서 57층 받았어요!
시설도 깨끗하고 시티뷰인데도 불구하고 보면 파크뷰 멀리 오션뷰 한번에 모두 보여서 너어무 좋았어요!
직원분들도 웃으면서 응대해주시고 너무 친절하셨네요~
침대는 싱글두개가 붙어있는거같은데 단차가있어서 중간이 살짝불편했던거 빼곤 완벽..다음엔 조식패키지로 또와야겠어요 강추♡
45층 이상 방이였고 이날 강풍이 불었는데 뭔가가 밤새 창문이 깨질듯 쳐서 잠을 거의 못 잤네요 무섭고 시끄럽고 ㅜㅜ 그거외에 전체적으로 냄새가 별로 였습니다 그리고 슬리퍼 갖다주신분 불친절했습니다 그외에는 좋았습니다 야경도 좋고 친구들끼리 오기 너무 좋네요 침구도 편했어요
가족과 함께 여행 후 간 곳인데 
뷰가 너무 좋았어요
바다와 도시 야경을 같이 볼 수 있어 가족 모두 만족스러웠습니다
간단한 요리도 해서 먹을 수 있어서
아이들과 함께 가는 가족에겐 특히 더 좋을 것 같아요
전반적으로 객실도 깔끔하고 깨끗하고 직원분들도 친절하게 응대 잘 해주셨습니다
뷰는 너무 좋았어요! ㅎㅎ 앞에 롯데마트도 가깝고 무엇보다 침대가 너무 편했네요 다만 오전시간 프론트 전화받으시는 여성직원분 응대가 좀 아쉬웠어요.. 자세한 이야기는 굳이 적지 않겠다만 조금 신경써주셨으면 하네요 호텔 자체는 맘에들었습니다
전망이 끝장납니다 전망이 진짜 다했구요
객실 깨끗하고 접객훌륭하구
방사이즈업 정말 감사드리구
5성답네요 전망 너무 만족해서 담에 또가려구요!
숙소는 5성급치고 오래된 느낌은 있지만(특히 화장실) 깨끗하고 무엇보다 전망이 너~~~~~무 좋아요
이래서 전망 좋은 곳에 사는구나...싶었어요
 다만 파노라믹65 디너 패키지로 예약해서 저녁 먹었는데 넘 시끄러워서 짜증 났어요. 식당 분위기 관리좀 잘 하길
우선 공간이 넓어서 4인으로 여행하기 너무 좋아요!
바로 옆에 마트있어서 술 사러 가기도 편하고 그냥 
평수가 넓아서 답답하지 않아서 만족 스러웠습다.
송도에서 압도적인 높이를 자랑하는만큼 고층뷰가 남다릅니다. 방도 넓고 공간분리가 잘 되어있어 부모님이 엄청 만족하셨습니다. 프론트 직원분들 친절하시고, 고층방으로 배정해달라는 부탁도 잘 들어주셔서 기분이 좋네요. 
주변에 센트럴파크가 있으니 한번 둘러보는것도 나쁘지 않습니다.
객실 컨디션 너무 좋고 넓은데 취사까지 가능해서 아이와 너무 편하게 있다 왔습니다. 침구류 꿀잠 각이고, 아이용품 대여서비스도 너무 좋았어요. 야경 또한 굿!! 또 이용하고 싶어요 :)
인천 모임있을 때 친구들과 묶는 숙소로 좋아요
4인 기준 방 화장실이 2개씩 있어서 편리해요.
거실 방 구분되어 있어서 편리하고 위치도 좋아요^^
재방문 의사 있어요
높은 층에 위치하다보니 뷰는 말할것도 없고 방도 깨끗했습니다. 다만 겨울에는 조금 웃풍이  있어서 추울순 있지만 크게 여의치는 않고 화장실은 조금 미끄럽네요!

근데 뜨거운물은 엄청잘나와요!!!

여러모로 만족스러웠습니다!!
전체적으로 기존 다른 숙소들보다 넓고 침대도 넓어서 좋았어요. 화장대가 따로 있지않은 점이 좀 불편했지만 깔끔하고방과 친절한 응대덕에 잘 묵고왔습니다!
주차 자리도 많고 체크인 및 체크아웃 시간도 얼마 안걸리고 좋았습니다. 특히 침구류!! 대박 편하고 안락 그 자체....
종종 옵니다
여기 파노라믹에서 프로포즈도 했었어요 ㅎㅎ
파노라믹이 정말 좋아요 

객실은 일반 호텔 보다 넓고 
냉장고 커서 좋아요
레지던스형은 이런 장점이 있죠 

 애기랑은 처음 왔는데
애도 참 좋아합니다 ㅎㅎㅎ
또 오겠습니다
기념일로 방문 했습니다. 
송도에서 자주 놀아서 언제 가나 했는데 좋은 기회가 있어서 갔네요. 뷰가 너무너무 좋아요! 주변 트리플스트리트 있어서 먹을것도 많고 뷔페도 같이 갔는데 정말 만족 했습니다 ㅎㅎ
부모님 모시고 아이 포함 다녀 왔는데 넓고 깨끗 했어요
이곳저곳에서 잘 관리되는 느낌 많이 받았습니다.
처음으로 가 본 호텔이였는대, 너무나도 퀄리티가 좋고 프라이빗해서 좋았습니다. 다시 한번 더 방문해보고싶어요. 그 땐 좀 더 즐기고 올거예요.
