이번 큰아이 중학교 졸업여행겸 가족여행으로 강원도 겨울여행을 계획하면서 마지막날 묵게된 쏠비치삼척!!
왜 쏠비치삼척이라고하는지 알겠더라고요~👍🏻
주변의 해안경관이며 먹거리며~ 특히 삼척시장 꼭 가보세요!!! 강추강추!!!!
저희는 쏠비치삼척 맘먹고 오션뷰로~~
평일이라 사람이 많지 않겠지하고 조금 늦게도착했는데 
왠걸~~ 입실이 3시지만 그전부터 온 관광객들이 어마무시~~ 사람이 많았지만 꽤 빠르게 방 배정 받았네요~저희는 좀 늦어서  제일 좋은방을 배정받진 못했지만 그래도 직원분이 일출오션뷰로 해주셔서 너무너무 좋았답니다.
쏠비치삼척은 포토존도 넘 많고 리조트내 산책로를 따라 
삼척해변 바로 앞으로 나갈수 있어서 낮이든 밤이든 다 좋아요~ 하지만 밤에는 겨울바다 밤바람이 장난 아니였답니다. 그래도 숙소안은 넘  따뜻!! 아이들 이불 하나도 덮지않고 자더라구요~^^ 
아침엔 해변가로 나가지 않고 따뜻하게 방에서 일출을 맞이할수 있었어요. 정말 일출뷰가 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
가족과 함께한 겨울 여행 쏠비치삼척 덕에 최고의 여행이였네요.
가족여행으로 아이둘 데리고 놀러갔어요~😁
도착해서 오션플레이에서 놀고 산토리니 광장도 구경하고~해파랑에서 밥도 먹고~ 1박이 너무 아쉬웠어요
여름에 또 올려구요~~💕
리초트는 일반적으로 무난하고 적당한편 입니다 
쉬면서 편하게 있다 올 수 있었는데 난방이 온돌 중앙집중식이라 정말 더웠습니다. 건조하여 가습기 가져가야될것 같습니다 리조트 경치는 좋고 아침에 일출을 볼 수 있어 좋았습니다 조식은 적당한 종류와 간단한 한식이 있어 괜찮았습니다 다음에 또 삼척방문시 비교를 위하여 다른장소도 찾아보겠습니다 비데는 침대방만 있고 거실에는 없습니다
언니랑 조카들과 아버지 모시고 2박으로 삼척쏠비치 다녀왔습니다.쏠비치 안에 노래방 및 BBQ,편의점,부산오뎅 입점되어있어서 취사가능 파셜뷰 방이였지만 밖으로 뷰는 얼마든지 볼수있었고 숙소 밖으로 나가지않아도 충분히 하루는 즐길수있었어요
다만 블로그 서치해서 가려했던 뜰인더 그린은 없어졌다 하니 가실분들은 참고하시길 바래요
객실은 청결했고, 편의시설도 잘되어있고.
바다뷰는 말할것도  없이 좋았습니다.
오션플레이 유수풀 파도는 캐비보다 꿀잼이었습니다.
편의점이 좀 비쌌지만, 과일도 싱싱하고 다양한 물건들이 많아서 좋더라구요
뷔페식당 조식이나 해파랑 조식도 맛있고, 마마티라 에프터눈티도 맛있네요
가을에 다시 오고 싶네요
친구들 부부랑 오랜만의 방문, 가을이여서
더욱 인파가 몰렸네유
숙소 마당에 관광버스까지 왕래하는  관경~😅
부대서설도 다양해서 좋았어요
7층 광장에서의 뷰도 만끽하구 비치랑 접목해 있어서
산책길과 인근 음식점들, 촛대바위의 낭만 갬성등
아주 좋은 시간을 삼척 쏠비치에서 만끽했어요~👍👏🎶🎵
가족과함께 급 방문하게된 삼척쏠비치ㅎ  연휴인대도 방이 남아있어서  완전 럭키비키 ❤️ 
친절한 직원분이  업글해주셔서 더욱 편하고 좋게 묵을 수있었어요 조식 진짜 맛도리ㅜㅜ 빵들은 무슨 웬만한 베이커리보다 맛나요 크루아상 👍   다음에 또 방문하고파요
두달사이 한달에 한번방문한것같아요ㅎㅎ 한번은 우리가족만 호텔 한번은 친정엄마모시고 우리가족끼리 리조트요ㅎㅎ 오래된시설이긴하지만 휴양지인 강원도라는 장점이있어서요ㅎㅎ 가는날이 많이 춥고 눈도엄청왔지만 저희가사는곳보다도 따뜻하더라구요ㅎㅎ비록이번엔 광장은못가봤지만잘보내고왔습니다
가족여행으로 크리스마스전에 매년 오는데 올때마다 
너무 좋습니다. 객실컨디션은 조금 오래되어 아주 좋진 않지만 
청소상태나 프론트 친절도는 좋습니다~
그냥 리조트안에서 겨울을 느끼기에도 좋고 주변에도 볼거리가 많아 겨울바다 좋아하시는분들께 추천하고 싶습니다^^
4시간 가까이 차타고 온 숙소~사진그대로.ㅎ(사진이 더예쁨) 숙오기전에 환선동굴 잠깐 들렀는데 체크인 하닌깐 근처관광지 할인권 4장이나 줘요~~ㅜㅜ
진작알았으면 좋았을텐데.
조식은 약간비싸지만  맛은 굿
일단 삼척 근방에서는 맛있고, 편하고 혼자 다하는 리조트는 맞아요. 
다른데서도 먹엇는데 여기가 음식 최고. 
식당 뷰도 좋아요

다만 ㅠㅠ 시설이 노후화돼서 샤워기 고정이 안되는거?그게 조금 충격이었고
늦게도착했더니 웰컴센터ㅠ직원이 조금 피곤하게 대응해주신거 정도..?ㅜㅜㅋㅋㅋ
그래도 잘 다녀왓습니당
워낙 유명한 리조트(호텔)라서 가보고 싶었습니다.
시설의 노후화가 좀 보였지만, 전체적으로 만족합니다. 방도 전망 좋은 곳으로 업그레이드 해 주었고, 직원 서비스도 친절합니다.
부대시설이 많아서 좋았네요.
강원도 자주가는 가족인데 당일치기로 바다보고 식사하고 회포장해서 돌아왔는데 아이대학입학 기념으로 쏠비치 에서 잘 쉬다 갑니다
많은 바다를 봤지만 쏠비치 에서 내려다보는 바다 진짜 장관입니다ᆢ
다음엔 엄마랑~~
가족여행을 갔는데 너무 좋았습니다. 객실도 넓고 깨끗하고 부대시설이 잘되어있어서 리조트안에서만 있어도 시간이 금방 가더라구요. 오션플레이도 어른들이 야외 노천탕 너무 좋아하셨고 아이들은 파도풀도 좋아했어요.
석식 뷔페도 대게와 맥주가 무제한이라 실컷 먹을수 있어서 좋았습니다. 또가고싶은 여행지입니다.
두번째  찾아간 곳입니다
예전엔  가족들과   함께였구 이번엔  친구들과 함께 갔었는데  친구들이  대만족이라고 하니  기분이  너무 좋았어요
숙소에서  바라다본 일출도  좋았구  편의시설 
아쿠아 물놀이겸 사우나까지  풀 코스로  즐기다 왔네요. 다음에  또  가자고 하네요
본격적인 휴가철이 아님에도 손님들로 북적였습니다
삼척 쏠비치 처음으로 갔는데 산책로며 산토리니광장,
부대시설로 당구대,탁구대,놀이방,게임오락실등이 있어서 리조트내에서만도 잘 놀수 있었습니다  잘 놀고 잘 쉬었다 갑니다 ^^
경치 너무 좋고 주변시설이며 객실 청결도 직원분들 친절하셔서 너무 만족스러웠습니다. 마치 산토리니에 온것같은 기분이었고 여기저기 너무 예쁜곳이 많아 사진찍기 바빴네요~편의시설 잘 되어있어 전혀 불편함도 없었고 부모님 아이 모두 만족스러운 여행이었습니다.
솔비치는 객실이 깨끗하고 침구류가 좋아서 마음에 듭니다.. 규모는 큰데 오락실등 각종 오락시설의 규모가 작고 볼링장도 없고 해서 돈 절약되는것도 좋았네요
4년전에 갔었는데 역시  쏠비치입니다
저는 개인적으로 진도  양양보다 
삼척이 제일 좋습니다
바다보고 온천은 최고인듯합니다
부대시설은 타 리조트들보다 좋은것 같아요😊헤변가 산책로와 연결되어 있고 도보로 조금만 나가면 뷰 좋은 식당들과 카페들이 많지는 않지만 충분했어요!
낡은것 같지만 관리가 잘된거 같아 기분좋게 이용하고 왔습니다!
산토리니공원도 너무 깔끔하게 잘 되어 있어서 좋았어요! 방도 4인 가족 쓰기에 적당했습니당 만족스러운 여행을 만들수 있게 해줘서 감사합니다👍
