이전에 한번 방문 하고 다시 재방문 !
그때는 웨딩이 있어서 체크인 할때 복잡 했는데
오늘은 한가하고 조용해서 너무 좋네요 !!


통창에 넓은 객실이 가장 마음에 들어요!
주변도 엄청 조용하고 근처에 먹을데가 조금 없어서
들어가기 전에 엄청 사가지고 가서 듬뿍 먹었어요!


어벤니티는 칫약/칫솔 정도 ! 면도기는 없고
(있는데 1,100원 룸서비스로 ...)


다시 재방문 의사 있어요!
서울에서 일정이 있을때 이용하기에 정말 좋습니다. 접근성도 좋고 주변 조용하며 룸 컨디션도 좋습니다.
성남 최고의호텔입니다
친절하고 시설도 최신식이라 좋아요
간만에 호캉스를 하고 싶어서 찾던 중! 서울 근교에서 가격이 너무 저렴하여 방문하게 되었습니다. 아쉽게도 수영장과 헬스장, 사우나가 모두 공사중이라, 운동은 할 수 없었지만... 대신 스위트룸엔 큰 욕조가 있어서 온천 느낌?으로 혼자 생각정리하며 쉬기 좋은 곳이 었습니다. 신도시라... 호텔 근처에 맛집도 너무 많고, 위례 스타필드 (대형쇼핑몰)도 15분 이내로 도착할 수 있고, 산책로도 있고, 인생네컷 같은 스티커 사진관이나 오락실 같은 귀여운 여가 시설도 멀지않아서 너무 좋았어요. 직원분들도 너무 친절하시고 훈훈하셨어요. 휴대폰 충전기도 대여 가능했고, 체크아웃 후 스타필드를 다녀오기위한 짐보관 서비스도 이용 할 수 있었어요. 1층 넓은 라운지에서는 원두 커피를 무료로 먹을 수 있고, 스프나 피자와 같은 간단한 음식도 구매할 수 있는 것 같더라고요. 객실 미니바에도 네스프레소 캡슐과 녹차티백, 커피 티백이있었어요. 프링글스나 맥주 같은 미니바 음식들도 합리적인 가격에 즐길 수 있었어요. 옆에 큰 예식장도 있고 군인분들은 할인도 되는 것 같았어요. 스포츠센터 리모델링 후 더 번창하시길 바랍니다. 너무 만족스러운 휴가였어요.



 추가 맛집과 트리 사진은 구글 맵 리뷰에서 확인 가능합니다
https://goo.gl/maps/FJT1w79afkBAMeG79?g_st=ac
위례역의 랜드마크 밀리토피아 호텔 :) 롯데타워와 탄천을 1박을 편하게 머물렀어요! 거기에 열탕과 냉탕, 습식 사우나까지 겸한다면 더욱 완벽한 투숙이겠죠? 잘 쉬다 갑니다♥️
자차로 진입할 때부터 쾌적한 느낌이었고 넓고 깨끗한 로비, 신속하고 친절한 고객응대 깔끔한 객실 시원한 전망까지 아주 만족스러웠습니다 감기에 걸린 가족이 있어 온풍기를 요청했는데 흔쾌히 들어주어서 고마웠습니다 주변에 버스 정류장, 하천 먹거리촌 이 있어서 입지도 좋은 아주 만족스런 숙박이었습니다
위례신도시에 위치하고 있어서 송파나 강남으로 이동이 편리하고, 객실 청소나 침구, 타올이 깔끔해서 만족스러웠습니다. 침대나 객실 비품들도 상태가 양호해서
휴식하기 좋았고 주변에 위례중앙광장 상권과 가까워서 식사나 간단한 쇼핑을 하기에 좋았습니다. 지방에서 서울 방문했을때 숙소로 강추합니다.
서울에 할일도있고 약속도있어 2박 예약했는데 하필 첫눈이 어마무시하게 와서 진짜 호텔에만 있었어요.처음에 눈예보가 있어서 버스노선 물어봤는데 프론트에서 잘알려주셔서 좋았는데대중교통조차 이용하기힘들정도로 눈이 많이와서...ㅠㅠ 호텔은 조용하니 좋았어요~어딜 나가기도 그래서 잠깐나가서 먹을것만 엄청포장해와서 먹방만하고 왔네요.진정한 2박 호캉스하고 컴백함ㅋㅋ
다음날 일정상 출근이 교통적으로 편리해 자주 방문하는, 밀리입니다 . 매번 친절한 인포메이션 응대와 방 컨디션과 합리적인 가격으로 자주이용하는데요~ 요새 행사가 많은지 바로 직전에 예약 하기가 쉽지 않네요! 그래도 자주 잘 이용하고 있습니다 감사합니다!
안녕하세요 밀리토피아호텔을 방문해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 너무 감사드립니다 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음번에도 최상의 룸 컨디션 상태로 제공해드릴 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다. 감사합니다 - 고객서비스 관리팀
체크인 후 잠시 쉬었딘 외출하려고 했는데 너무 편했던지 아이가 잠들어 버려서 오후 외출 취소..배달음식 1층에서 수령가능하데서 저녁을 룸에서 해결했네요..편히 잘쉬다왔어요..잠실 송파쪽으로 여행시 또 이용할꺼예요
안녕하세요 밀리토피아호텔을 방문해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 너무 감사드립니다 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음번에도 최상의 룸 컨디션 상태로 제공해드릴 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다. 감사합니다 - 고객서비스 관리팀
서울에 할일도있고 약속도있어 2박 예약했는데 하필 첫눈이 어마무시하게 와서 진짜 호텔에만 있었어요.호텔은 조용하니 좋았어요~어딜 나가기도 그래서 잠깐나가서 먹을것만 엄청포장해와서 먹방만하고 왔네요.진정한 2박 호캉스하고 컴백함ㅋㅋ
안녕하세요. 밀리토피아호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다. 저희 호텔은 아름다운 창곡천 전망과 곳곳에 산책로를 보유하고 있어 여유로운 호캉스를 즐기기 좋은곳입니다. 머무시는 동안 편안한 시간을 보내셨다고 말씀하시니 큰 기쁨과 보람을 느낍니다. 고객님의 칭찬 말씀은 전 직원과 공유해 호텔의 지속적인 품질 향상을 위한 기회로 삼겠습니다! 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 더 아늑하고 편안한 숙소가 되도록 노력하겠습니다 감사합니다! - 고객서비스 관리팀

여긴 올때마자 편해요 수영장 공짜면 더 좋을듯 휘트니스는 공짜라 좋아요ㅎㅎ접근성도좋고 주변 식당도 많고 훌륭합ㄴ디ㅏ가격대비 만족도 최상
고객대응이나 위치상 너무나 잘응대해주셔서 쾌적했는데 룸청소는 매번해주셨는데 라이에이터 문제인지 너무 먼지가 날려서 조금힘글었러요 먼지때매 코가 간지러뤘던것만 빼면 만족스럽습니다
안녕하세요 밀리토피아호텔을 방문해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 너무 감사드립니다. 최상의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다. 소중한 의견에 다시 한번 감사드리며 고객님의 가정에 건강과 행복이 가득하길 기원합니다! - 고객서비스 관리팀
좀 다른방과의 소음엔 취약하지만 이근처에서 제일 좋은숙소인거 같습니다  깨끗하고 가성비너무좋고 장지와 
가깝고 최고였어요
다음날 서울 올라가려고 서울 초입에 숙소를 잡았는데 방도 넓고 객실 컨디션도 엄청 깔끔하고 좋았어요. 침구류도 좋아 꿀잠잤어요. 또 방문하고싶습니다.
정말정말정말 편안한 휴식이었습니다.
출장이 많아서 여러지역 여러숙소 다녀봤지만 룸컨디션 젤 좋은 것 같습니다. 화장실 냄새도 안나구요.
매트리스가 정말 좋았습니다.
거북목이라  베개도 불편한게많은데 저한테 딱이였어요~ 친절한 응대도 감사했습니다.
담번에도 꼭 방문할게요~
안녕하세요. 밀리토피아호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다. 저희 호텔은 아름다운 창곡천 전망과 곳곳에 산책로를 보유하고 있어 여유로운 호캉스를 즐기기 좋은곳입니다. 머무시는 동안 편안한 시간을 보내셨다고 말씀하시니 큰 기쁨과 보람을 느낍니다. 고객님의 칭찬 말씀은 전 직원과 공유해 호텔의 지속적인 품질 향상을 위한 기회로 삼겠습니다! 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 더 아늑하고 편안한 숙소가 되도록 노력하겠습니다 감사합니다! - 고객서비스
관리팀
매번 들려요ㅎㅎㅎ 호텔인데도 불구하고 저렴한 가격과 객실 컨디션도 좋고 주차시설도 좋습니다
서울 여행하러 작년에 왔다가 올해 또 예약해서 왔습니다. 주차하기 매우 편해서 좋아요! 조식 등 전반적인 가격도 합리적입니다.
서울 갈때 들리는 숙소에요. 조용하고 서울근처라서 좋아요. 단 차량이 있음 더 편할듯해요. 차량갖고 묵을수 있은 깨끗하게 좋은곳 입니다.
안녕하세요 밀리토피아호텔을 방문해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 너무 감사드립니다 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음번에도 최상의 룸 컨디션 상태로 제공해드릴 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다. 감사합니다 - 고객서비스 관리팀
처음 방문했는데 깔끔하고 프론트 직원 분들도 친절하셔서 좋았어요 일층에 커피도 내려마실수 있어 좋았습니당 다음에 또 오고싶어요!
