건물이 오래되긴 했어도 청결도 좋고 조식이 아주 좋음
특히나 황룡원 뷰라먄 사진찍기도

다만 수학여행기간에 애들있는 층 밑으로 걸리면 쉽지 않을 수도
아이들과 함께 방문해서 잘쉬었고 특히 아침식사시간이 넉넉하면서도 자리도 여유있게 즐길수있어 좋았습니다
물놀이장, 수영장 좋았고 온천사우나 커서 너무 좋아요. 여자 노천온천에 물 온도가 미지근해서 좀 아쉬웠어요. 조식에 식빵과 바게트가 맛있어요.
약간 연식은 있어도 깨끗하고 편합니다 에어컨 빵빵하고 물도 잘 나오고 옆방 소리도 안 들리고 2+1침대에 슬리퍼도 3개 매일 생수 2병씩 넣어주시구요~ 바로 옆에 영화관 포함한 복합문화공간이 생겼는데 코로나 끝나고 입점 완료되면 시간 남을 때 거기서 놀아도 좋을 것 같아요
황룡사뷰만 보고 예약했는데 전체적으로 너무 좋았어요 !! 숙소도 깨끗하고 화장실도 나름 괜찮았고 사진 찐짜 예쁘게 나와요 ㅠㅠ 정면 뷰로 주셔가지구 너무 좋았어요 감사합니당 노천탕이랑 조식을 이용해보지 못 해서 다음에 한번더 가고싶네요 :)
성수기라 좀 비싸긴 했지만 전반적으로 만족스러웠어요! 시설도 약간 오래된 느낌이 있는 것 빼고는 깔끔하고 쾌적했습니다. 도보 10분 내외 버스정류장이 있고 조식이 정말 훌륭했습니다. 뚜벅이 경주여행 숙소로 괜찮네요!
경주시내로부터는 조금 멀어요~
차 없이 왔는데 택시타면 할증이 붙더라구요ㅠㅠ
호텔이 약간 올드하긴하지만 그래도 깨끗하고 좋았어요!
방이 뜨끈뜨끈해서 아침엔 좀 더워요..ㅋㅋㅋ
전반적으로 깔끔하니 괜찮았던 호텔이에요!!
안녕하세요
저희호텔을 이용해 주셔서 감사합니다
더욱 편안한 호텔로 준비하겠습니다.
오래된 곳이라 들었지만 깨끗하고 룸컨디션 그리 나쁘지 않아요
수압괜찮고 뷰도 좋았는데
방음이 전혀 되지않는지 위층에서 여자분 통화하는 소리며 문밖 복도에 지나가며 대화하는 소리가 선명하게 들려 신경쓰였네요
와 진짜 뷰 미쳤어요... 황룡원 너무 이쁘잖아요 그냥 인스타 사진에 반해서 예약한건데 실망 제로 생각보다 너무 좋아서 여기로 2박할 걸 후회했어요!! 그냥 사진 100만장 찍을수 있어요 강츄!!
즐겁게 잘 묵었습니다 교통 편리했구요 보문 접근성 좋았습니다 그런데 방이 좀 답답하게 덥고 창뮨을 여는 과정에서 모기가 너무너무 많았어요 냉장고 소리 많이 울립니다
황리단길이랑은 멀어서 접근성은 떨어지고 버스도 많이 있지는 않아서 조금 불편했지만 숙소 근처에도 경주월드랑 호텔들이 많았었어여!! 그리고 뷰가 죽여줌 ㅠㅠ 친절하시기도 했어요 추천
실내가 넓고 편안했어요 가성지가 아주좋구요 좀더 시간이 있었으면 수영장이나 사우나 이용했을텐데 
다음엔 장박으로 머무를까 해요
급으로 예약했는데 진짜 너무너무 좋았어요
직원분들도 엄청 친절하구 방안에 청결도 괜찮았어요!
황룡원뷰로 예약했는데 경주온 느낌나게 마음에 쏙 들었어요
캘리포니아비치에서 놀고 바로 숙소 오고 싶어서 이 호텔 예약했었어요. 시설 깔끔하고 깨끗해서 편하게 잠 자고 왔습니다! 다시 오고 싶은 곳 이에요
위치가 좋아서 돌아다니며 관광 잘 할 수 있었어요~ 온돌방이다 보니 따뜻하고 좋았는데, 바닥  청소에 좀 더 신경써주시면 더 좋겠어요~
안녕하세요
저희호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
고객님의 소중한 후기는 담당부서에 전달하여 교육자료에 참고 하겠습니다.
더욱 편안한 호텔로 준비하겠습니다.
세면도구 중에서 칫솔,치약은 구비해주셨으면 좋겠어요 :) 나머지 부분은 만족스러워요. 조용하고 편안하게 잘 지내다 갑니다. :)
시설은 살짝 노후하지만 정말 쾌적하고 깨끗했습니다 황룡원 스카이뷰 진짜 사진도 잘나오고 넘 좋아요 좋은추억 많이 만들고가요!
ㅐ
안녕하세요
저희호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
더욱 편안한 호텔로 준비하겠습니다.
프론트 직원들이 조금 더 친절했으면 좋겠어요
사우나, 수영장 다 좋았고 황룡원뷰가 멋있는 가성비 좋은 숙소에요
뷰하나보고 갔는데 역시 황룡원뷰 예뻐용
사우나도괜찮아용 조식하고싶엇는데 학생들수학여행으로 늦게먹어야된데서 못먹어서 아쉽네용
개인적으로 온돌방이라 너무 좋았습니다ㅎ
오랜만에 사우나도 잘하고 잘 쉬다왔네요~~
담에 또 들리겠습니다
안녕하세요
저희호텔을 이용해 주셔서 감사합니다.
더욱 편안한 호텔로 준비하겠습니다.
