호텔의 기본은 서비스이고 친절과 서비스가 좋았습니다
제일 낮은 층임에도 비교적 탁 트여있습니다
안녕하십니까 고객님
아만티 호텔 프런트에서 인사드립니다.
저희 호텔을 이용해주시고, 좋은 후기까지 남겨주셔서 감사합니다.
늘 최적의 숙소가 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 
감사합니다. 좋은 하루 보내십시오.
홍대역 근처라 시끄러울 줄 알았는데 너무 조용해서 좋았어요. 직원분들도 너무 친절하시고 침구도 깔끔하고 푹신해서 잠이 잘오더라구요. 다음에 또 방문하고싶어요
안녕하십니까 고객님
아만티 호텔 프런트에서 인사드립니다.
저희 호텔을 이용해주시고, 좋은 후기까지 남겨주셔서 감사합니다.
늘 친절한 서비스와 언제나 만족하시는 호텔이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
감사합니다.
홍대에서 잘 일이 있어서 급하게 예약하고 간 곳인데 위치도 좋구 시설이 전반적으로 깔끔하고 프론트 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다!
안녕하십니까 고객님!
홍대 아만티 서울에서 인사드립니다.
고객님의 좋은 리뷰에 감사드립니다.
저희 직원들에게 큰 힘이 됩니다. 홍대에 오시면 다시 방문해주세요.
더 나은 서비스로 보답하겠습니다.
감사합니다.
일단 망원약과 홍대와 가깝고 주변이 조용해서 참 좋습니다. 주차장이 넓어서 주차하기 편하고, 호텔 스텝들의 고객대응이 매우 친절합니다.
조용하고 전망좋은 곳, 그리고 홍대와 가까운 것을 원한다면 이곳을 적극 추천합니다
안녕하십니까 고객님
아만티 호텔에서 인사드립니다.
저희 호텔을 선택해주시고, 또 좋은 리뷰를 남겨주셔서 대단히 감사드립니다.
저희 호텔이 가진 장점들이 고객님께 즐거움이 되었다니 무척 다행입니다.
이제 겨울이 찾아왔습니다. 건강의 유의하시길 바라며, 얼마 남지 않은 24년도 무사히 보내시길 바랍니다.
감사합니다.
홍대와 가까워서 도보로도 충분한 거리구요
주차공간도 많아서 불편함이 없었습니다
주변에 맛집도 많아서 좋았네요
침구도 깨끗하고 쾌적했습니다
난방이 빵빵하지 않아서 새벽에는 좀 추운 느낌이였습니다
안녕하십니까 고객님
홍대 아만티 호텔 서울에서 인사드립니다.
객실 온도로 인하여 불편함을 드린 점 죄송합니다.
해당 부분 개선하여 다음 이용시에는 더욱 만족감을 드릴 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다. 
전체적으로 깨끗했고 침대가 편안해서 숙면에 도움이 되었습니다 다음에도 이용을 하고 싶습니다
안녕하십니까 고객님!
홍대 아만티 호텔 서울에서 감사의 인사를 드립니다.
저희 호텔을 이용해주셔거 감사드리며 편안한 숙면을 하셨다고 하니
전직원 모두 대단히 기쁩니다!
또  뵙기를 기대하겠습니다.
다가오는 봄 설레는 하루 가득하시길 바라겠습니다,
감사합니다.
항상 들르는곳이지만 방문때마다
실망없이 푹 쉴수있는곳! 
대추천.!
바로앞이 연남동이라 맛집도 많고
좋습니다
안녕하십니까 고객님!
홍대 아만티 서울에서 인사드립니다.
고객님의 좋은 리뷰에 감사드립니다. 
호텔 주변 맛집 탐방도 고객님들께 알려드릴 수 있도록 직원 모두가 노력하겠습니다
좋은 추억으로 저희 호텔을 기억해 주시길 부탁드립니다 
감사합니다 
직원이 많지는 않았지만 친절하고 호텔도 깔끔하고 좋네요~ 홍대메인로드 근처라 위치도좋고 월드컵경기장 근처여서 경기 보기도 좋아요!!
수영장도 1부 이용하면 사람없이 편하게 놀수있어요~
안녕하십니까 고객님
아만티 호텔 프런트에서 인사드립니다.
저희 호텔을 이용해주시고, 좋은 후기까지 남겨주셔서 대단히 감사드립니다.
저희 호텔의 위치는 저희가 가진 가장 큰 장점 중 하나로 고객님께 만족을 드릴 수 있어 정말 다행입니다.
무더운 여름 건강 유의하시고, 다시 방문해주시는 날을 기다리고 있겠습니다.
감사합니다. 좋은 하루 보내십시오.
매년 휴가때 방문하는데 깨끗하고 친절하며 주차도 편리합니다. 내년에도 기회가 되면 또 방문할 예정이네요.
안녕하십니까 고객님
아만티 호텔 서울에서 인사드립니다.
여름 휴가철 저희 호텔을 선택해주시고, 또 좋은 후기를 남겨주셔서 대단히 감사드립니다.
고객님의 다음 방문에는 지금보다 더 만족하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
무더운 여름 건강 유의하시고, 즐거운 하루 보내십시오.
감사합니다.
깔끔하고 조용해서 좋았습니다. 주차장도 넓고 좋았어요
다만 객실가는 엘레베이터가 웨딩홀이랑 같이 써서 그런지 상당히 붐비더라구요
안녕하십니까 고객님
아만티 호텔에서 인사드립니다.
이용하신 날 엘리베이터가 붐벼 불편을 겪으셨음에도 좋은 리뷰 남겨주셔서 대단히 감사드립니다.
해당 사항에 관련해서는 빠른 조치를 통해 불편함을 해결하고자 노력하겠습니다.
고객님을 다시 뵐 날을 기다리고 있겠습니다.
감사합니다.
4성급답게 깨끗합니다. 서비스나 기타 시설은 4성급이 맞습니다. 그런데 침구의 푹신함은 4성급이 아닙니다. 푹신하지 않고 뻣뻣해요. 모텔급보다 약간 나은 수준.
안녕하십니까 고객님!
홍대 아만티 서울에서 인사드립니다.
고객님의 좋은 리뷰에 감사드립니다.
침구 관련해서 불편드린점 정말 죄송합니다. 빠르게 보완할 수 있도록 직원 모두 최선을 다하겠습니다.
좋은 추억으로 저희 호텔을 기억해 주시길 부탁드립니다.
감사합니다.
주차장도 넓고 방도 깨끗하고 너무너무 좋았어요!
수영장이 무료이용인걸 생각못해서 수영복 안가져간게 너무 후회될정도로 수영장도 깔끔하고 좋아보이더라고요! 다음에 이용하게되면 수영복 필수로 챙기려고요ㅎㅎ!
안녕하세요. 아만티호텔 서울입니다.고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
깔끔하고 홍대와 접근성은 좋았지만
4성급은 전혀 아닌거 같아요.
응대는 친절하지만 
호텔내 시설, 서비스(위생용품,등)은 너무 구리네요
가격대 주말 10~15만원정도 시설같습니다.
식장이용객은 편리할것 같습니다.
안녕하십니까 고객님
홍대 아만티 호텔 서울에서 인사드립니다.
제공되는 서비스 관련하여 저희 아만티도 변화할 수 있도록 노력하고 꼭 개선하도록 하겠습니다
좋은 서비스 제공을 할 수 있도록 모든 부서 직원들이 더 노력하도록 하겠습니다
감사합니다
객실은 깨끗하고 좋았으나 천장에서 나는 소음과 복도에서 나는 소음 때문에 잠을 못잤습니다.
안녕하십니까 고객님!
아만티호텔 서울에서 인사드립니다.
투숙하시는 기간동안 불편을 드려 죄송합니다.
좋은 서비스 제공을 위해 모두가 노력하겠습니다.
감사합니다.
객실은 깨끗하고 좋았으나 천장에서 나는 퉁퉁 소리 때문에 잠을 못 잤습니다. 끝도없이 계속 소리가 나서 진짜 비싼 돈 내고 스트레스만 받았네요
안녕하십니까 고객님!
아만티호텔 서울에서 인사드립니다.
소음으로 인하여 불편을 드린 점 대단히 죄송합니다.
앞으로 더욱 발전하는 아만티 호텔이 되도록 하겠습니다. 감사합니다.
체크인부터 뭐 안되고, 뭐하면 비용 청구하고, 주차 12시반까지고 늦으면 주차비용 청구하고, 하는 식으로 주의사항을 잔뜩 얘기함. 환영받는다는 느낌이 없음. 그리고 실제로 출차는 12시 34분에 했더니 칼같이 주차비 1000원이 나왔음.
안녕하십니까 고객님! 아만티호텔 서울입니다.
모든 직원들이 밝은 미소와 고객님을 반갑게 환영할 수 있는 멘트와 서비스를 제공 할 수 있도록 프런트 모든 직원들은 다시 교육을 진행하도록 하겠습니다. 체크인 시 고객님께 서비스 제공을 우선 시 하며 발생 될 수 있는 기본 사항에 대해서는 설명을 늦추도록 더 노력하겠습니다. 현재 국가에서 시행되는 자원재활용법에 대해 발생 될 수 있는 금액에 대해서도 설명을 더 친절하고 오해 없이 고객님들께서 이해 하실 수 있도록 노력하겠습니다.
감사합니다.
가족여행으로 예약했네요
호텔 안이나 밖이나 굉장히 깨끗했구요
창문도 있으니 환기도 시킬수 있어서 더욱 좋았어요
이불상태도 깨끗하고 먼지나 오염물질 없었고.직원들분들도 친절하셔서 채크인이나 아웃할때 대접잘 받고 가는 느낌이였어요
근처 편의점 2군데있고 베이커리도 2군데 있어서 좋았구요
주차장도 넓고 환하고 깨끘해서 캐리어 이동도 더 좋았어요
주차장에 차 주차해놓고 홍대 걸어서 5분정도면 번화가라 실컷구경하고 밤늦게 와도 펀했네요
뷰는 사실 저희방애선 볼게 없었는데 밖에 별로 볼일없어서 그닥 상관없었네요
모든게 완벽했던 호텔입니다
안녕하세요
아만티 호텔 서울입니다.
정성스럽게 남겨주신 후기에 감사드립니다.
다른 고객님께도 도움이 되는 정보이리라 생각됩니다.
모두가 처음 겪는 코로나19사태로 마음이 지치기 쉬운 요즘입니다만, 주위 사람들과 함께 건강하고 행복한 매일 되시길 바랍니다.
편안한 숙박이 되셨길 기원하며, 고마운 고객님을 다시 한 번 모실 수 있기를 바랍니다. 감사합니다.

가족과 다니느라 트리플 룸을 찾던 중 룸 구조가 맘에 들어서 예약을 했는데 들어가자 마자 너무 만족스러웠습니다. 먼저 티비랑 소파가 있는 거실과 자는 침실이 분리 되어있는 것이 너무 좋았는데 방 청결 상태도 맘에 들었고 화장실도 비데가 아닌 걸 빼면 깔끔하고 넓어서 매우 만족스러운 숙소였습니다. 침대랑 침구도 적당히 푹신하고 포근하며 암막커튼 치고 자니 푹 잘 수 있었네요. 담에 또 가족끼리 서울 올라 오면 여기서 잘 거 같아요.
안녕하십니까. 아만티 호텔 서울입니다.
소중한 시간을 내어 정성스러운 후기에 감사드립니다.
방문하시는 모든 분들에게 최상의 서비스를 제공 할 수 있도록 항상 노력하겠습니다.
감사합니다. 좋은 하루 보내십시오.   
디럭스 더블로 업글받았어요 12층배정해주셨어요
뷰좋고 깨끗하고 위치좋고 모두 친절하셨어요
침대도 넓어요(2개붙여놨는데 등배기지않고 편했어요)
쾌적하고 외출중에도 에어컨 계속 작동돼서
온도조절 하기도좋고 환기도 잘됐어요
방음잘되는지 조용하고 전체적으로 너무 만족합니다 
재방문의사 있습니다
안녕하십니까, 아만티 호텔 서울입니다.
먼저 아만티 호텔 서울을 찾아주시고 바쁘신 와중에도 소중한 시간을 내어 저희에 대한 긍정적인 말씀을 남겨주신 점 진심으로 감사드립니다. 
모든 분들에게 만족스러움은 물론 기쁨을 드리고자 항상 노력하겠습니다. 
앞으로도 아만티에 많은 관심 부탁드리며 다시 저희가 고객님을 모실 수 있기를 고대합니다.
감사합니다. 좋은 하루 보내십시오.
뷰가 정말 좋아서 만족했습니다!!
심지어 고층으로 배정받아서 더 좋았네요 :)
편의점에서 수저 안가져와서 문의드렸늠데 친절하게 응대해주셔서 감사했어요!
다음엔 풀장할때 꼭 다시 방문할거에용

아 근데 엘리베이터 퇴실하ㄹ때 매층마다 눌려있더라구요... 시스템 개선해여할듯
아만티호텔을 이용하여 주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희호텔에서 투숙하시는 동안 편안하게 지내셨던것 같아 기쁘게 생각합니다. 고객님께서 남겨 주신 소중한 후기에 감사의 마음을 전해 드리며, 앞으로도 꾸준히 많은 이용과 관심 부탁 드립니다. (엘리베이터는 시설관리부서에 체크를 요청하였습니다.) 감사합니다.
