남자친구와 이른 여름휴가로 호캉스를 위해 예약했습니다. 장마철이라서 걱정이 많았는데 딱 제가 머문 날만 흐림을 유지해주더라구요. 덕분에 수영도 두번하고 너무 잘 놀다왔습니다. 

1.어메니티
치약 칫솔 등 일회용품은 없지만 샴푸린스 바디워시가 록시땅인 부분도 좋고, 저는 이벤트가 있어서 달바 키트도 받아서 유용하게 사용했습니다.

2. 위치
중문에 위치해서 조금 들어가야하지만 차로 하나로마트도 가깝고 안에 편의점도 있고 배달도 잘되서 위치적으로는 좋습니다. 

3.시설
인피니티풀을 사진으로만 보다가 직접 가보니 깊이도 좋고 온수풀이라 춥지않게 수영할수있었습니다. 저녁엔 풀문 나이트파티도 즐겼는데, 시간을 좀더 늘려주면 더 좋을것 같은 생각이들었습니다. 

4.조식
조식 이용했는데, 전반적으로 맛있었습니다. 좀더 다양한 메뉴가 추가되면 더 좋을 것 같습니다. 

장마철이었지만 재미나게 놀아서 재방문 의사 200%입니다. 수영장 앞 뷰가 진짜 자연 한가운데 있는 느낌으로 너무 좋습니다
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 피로함을 덜어주는 어메니티가 마음에 드셨다니 다행입니다. 더해서 위치에 대한 좋은 말씀으로 인해 뿌듯함을 감출 수가 없습니다. 다만, 인피니티풀과 조식에 대한 피드백은 조언으로 삼아 빠르게 개선하도록 하겠습니다. 다음 이용 시에는 300%의 재방문 의사를 이끌어내도록 노력하며 최고의 서비스를 제공하도록 약속드립니다. 정성이 담긴 리뷰에 행복해지는 하루이며, 행복한 하루만 가득하시길 바랍니다. 감사합니다.
수영장을 엄청기대했는데ㅜ
객실은좋아용
저층이라 동백꽃뷰였는데
마침 고양이가..낭만가득했어요
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 수영장을 기대하셨던 만큼 아쉬움이 있으셨을 것 같아 죄송한 마음입니다. 하지만 객실과 동백꽃뷰, 그리고 고양이와 함께한 낭만적인 순간이 기억에 남으셨다니 정말 기쁩니다. 더 좋은 경험을 선사할 수 있도록 계속해서 노력하겠습니다. 다시 한 번 감사드리며, 다음에는 수영장도 즐기실 수 있는 날이 오기를 바랍니다.
제주 여행중 너무 멋진 곳이였어요!
친절하신 직원분과 체크인도 했고, 
아이가 바로 물놀이하고싶어해서 옷갈아입고 나갔는데
큰 타월도 준비해주시고, 안전요원으로 보이시는 분들도 계셔서 안심됬고, 무엇보다 물이 계속 따듯해서 너무 좋았어요ㅠㅠ!! 10분간 쉬는 타임이잇는데 밖에 잇기 조금 추워서 온수탕과 사우나에 들어가 기다리기도 햇어요~
매점이잇어서 간단하게 저녁도 해결하고,
조식...... 이 후기를 보시고 계신다면 꼭.... 드세요!!!!!!
사진은 못찍었지만 빵부터 식사까지 너무 완벽햇어요ㅠㅠㅠㅠ 아침부터 폭식했어요ㅠㅠ..
그 어니언 크림치즈? 그거 너무 제취향이여서 여러번 먹엇어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋앗던 숙소여서 다음에도 방문할꺼예요^^
고객님, 안녕하세요! 히든클리프호텔&amp;네이쳐 입니다. 히든클리프호텔을 방문해 주시고 멋진 리뷰를 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.히든클리프호텔은 친절한 체크인 서비스와 다양한 편의 시설을 제공하고 있습니다. 또한, 신선한 재료와 정성스러운 조리로 맛있는 음식을 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 다시 한 번 히든클리프호텔을 방문해 주셔서 대단히 감사합니다. 다음에 또 뵙기를 바라겠습니다. 감사합니다! 
야놀자 라이브 당첨되서 패밀리 스위트에 묵었습니다! 😍 방이 넓고 쾌적해서 가족 모두가 편안하게 쉴 수 있었고, 객실뿐만 아니라 호텔 곳곳에서 느껴지는 자연의 평온함이 진짜 힐링 그 자체였어요 🌿.

부대시설도 다양해서 쉬는 시간 동안 지루할 틈이 없더라고요. 특히 수영장 🏊‍♀이 너무 멋졌고, 산책로도 정말 예뻤어요 🌅. 호텔이 자연 속에 있어서 그런지 머무는 내내 마음이 차분해지는 기분이었어요.

무엇보다! 야놀자 라이브를 통해 합리적인 가격에 예약하면서 혜택도 꽤 많이 받아서 더 기분 좋았어요 💸. 좋은 호텔을 저렴하게 예약한 덕분에 여행이 훨씬 더 알찼던 것 같아요! 😆
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 야놀자 라이브 당첨으로 패밀리 스위트를 이용하셨다니 축하드립니다. 넓고 쾌적한 객실에서 가족과 함께 편안한 시간을 보내신 추억을 만들어드린 것 같아 뿌듯하며, 자연의 평온함과 다양한 부대시설을 즐기셨다니 다행입니다. 수영장과 아름다운 산책로에서 힐링의 시간을 가지신 것 같아 저희도 보람을 느낍니다. 합리적인 가격에 좋은 혜택을 누리실 수 있었다니 더욱 기쁩니다. 다음에도 저희 호텔에서 다시 뵙기를 기대하며, 더욱 좋은 서비스로 모시겠습니다. 안전하고 즐거운 하루 보내세요. 감사합니다.
재방문의사있지만 별 하나 깎은 이유는
1.방음이 안좋아요 - 복도에서 나누는 대화는 선명하게 들리고 다른 방 대화, 웃음소리 희미하게 들리는 정도
2.주차장 조명 어두움 - 이쁜 것보다 안전한게 최고라 생각합니다..
하지만 위 단점이 커버될만큼 1박인데도 수건도 넉넉히 주시고 직원 서비스 너무 좋고 저녁에 즐긴 수영에서 안전요원 여럿과 킥판 배치로 환갑의 어머니께서도 너무 재밌고 안전한 시간 보내셨기에 가성비 최고인 것 같습니다. 다음에도 기회되면 또 방문하고 싶어요. 클리프뷰 업그레이드해주셨는데 측면이지만 한라산도 보였어요.
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 고객님의 소중한 의견을 통해 개선해야 할 부분들을 알게 되어 감사한 마음입니다. 방음과 주차장 조명에 대한 불편함을 느끼셨다고 하셔서, 해당 부분에 대해 개선을 위한 노력을 기울이겠습니다. 고객님께서 말씀해주신 대로, 안전이 최우선임을 잘 알기에, 조명과 관련된 부분도 더욱 신경 쓰도록 하겠습니다. 그럼에도 불구하고, 수건 제공, 직원 서비스, 수영장 안전 등에서 만족하셨다니 저희도 매우 기쁩니다. 어머니께서 안전하게 즐기셨다는 말씀은 저희에게 큰 보람이 됩니다. 또한 클리프뷰 업그레이드로 한라산도 보셨다니 좋은 추억이 되었기를 바랍니다. 다시 한 번 고객님의 소중한 피드백에 감사드리며, 다음 방문 때는 더 완벽한 경험을 선사해 드리기 위해 더욱 노력하겠습니다. 다시 찾아주시면 기쁜 마음으로 맞이하겠습니다. 감사합니다.
크리스마스를 기념해서 다녀왔어요 :) 
저희 커플은 조식2인이 추가된 옵션으로 예약했습니다.

저희는 스파클링 와인을 체크인시에 받았는데
달달해서 케이크와 먹기 좋았어요 ! 

이전부터 인피니티 풀로 유명해서 방문해보고싶었는데,
수건도 무료대여 해주시고, 수영복 탈수기도 마련되어있는
세심한 부분에 놀랐습니다. 

기대보다 인피니티풀은 깊지 않고, 크지 않았습니다.
다만 , 내부 사우나와 자쿠지는 정말 만족스러웠습니다. 

저녁에는 룸서비스를 주문했는데 , 가격도 저렴하고 맛있았습니다 ! 덕분에 편하게 만족스러운 식사를 즐겼습니다 ㅎㅎ

조식도 정말 만족스러웠습니다 , 쌀국수가 정말 너무 맛있었습니다 !  한번 더 방문 하고싶을정도로 만족스럽네요 !
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 크리스마스를 기념하여 저희 호텔에서의 특별한 경험을 즐기셨다니 정말 영광입니다. 스파클링 와인과 케이크와 함께한 시간도 좋은 추억이 되셨길 바랍니다. 인피니티 풀과 관련된 피드백도 감사드리며, 고객님의 의견을 바탕으로 더욱 만족스러운 시설로 개선할 수 있도록 노력하겠습니다. 또한, 사우나와 자쿠지, 룸서비스에 만족하셨다니 저희도 보람을 느낍니다. 조식 메뉴 중 특히 쌀국수가 인상 깊으셨다니 정말 뿌듯하며, 고객님께서 만족스러운 식사를 즐기셨다는 말씀에 저희도 행복합니다. 다음 번 방문 때도 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 항상 준비하겠습니다. 다시 한 번 감사드리며, 다음에도 다시 뵙길 바랍니다.
전체적으로 깔끔하고 좋았음(객실온도,수압등)
인피니티풀 수질관리가 좋았음
조식 맛있음
프론트 및 직원분 친절함

객실 실내화 너무 낡아 보푸라기가 많음
와이파이 엄청 느리거나 안됨
히든트레일 산책로 정비가 안되어 곳곳에 거미줄에 걸리고 가볍게 산책하기엔 너무 원시림인듯~

하지만 모든면에서 자연친화적이어서 좋았고
무엇보다 평일 프로모션가로 이용해서 매우 만족합니다~
안녕하세요 고객님!
저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 구체적이고 정확한 의견으로 저희 호텔에 대한 애정과 정성이 느껴지는 것 같습니다. 투숙하시는 기간 동안 불편함 없이 편하게 지내실 수 있도록 임직원들의 노력 및 사전 확인 등 노력을 다해 최고의 서비스를 제공하려 하고 있습니다. 또한 최대한 자연친화적인 컨셉에 맞춰 제주의 자연을 유지하려 노력하고 있습니다. 다만, 짚어주신 부족한 점에 대해서는 유관부서로 전달하여 보완하도록 하겠습니다. 앞으로도 더 발전하는 모습 보여드린다는 약속드리며 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
재방문의사 무조건이요
친절하고 수영장이 온수풀이어서 그런지 오래 있고 싶더라구요 깨끗하고 룸컨디션도 좋고
호텔안에서 모든 것 해결 가능하고
산책로도 잘되어 있고
그런데 복도 소음이 좀 심했고(성수기엔 비추)
풀문 나이트는 생각보다 별게 없었지만 전 포함된 패키지라(추가 비용 없음) 재밌게는 놀았어요
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 친절한 서비스와 온수 수영장에서의 편안한 시간을 즐기셨다니 저희도 매우 보람을 느끼며, 객실의 청결과 룸 컨디션에 대해 좋은 말씀해 주셔서 감사드립니다. 산책로도 잘 이용하셨다니 다행입니다. 다만, 복도 소음에 대해서는 불편을 드린 점에 대해서는 사과드립니다. 고객님의 소중한 의견을 바탕으로 개선 방안을 고민하겠습니다. 풀문 나이트가 기대에 미치지 못한 점에 대해서도 아쉬움이 있지만, 즐거운 시간을 보내셨다니 안심입니다. 다음에 다시 방문해 주신다면 더욱 향상된 서비스와 편안한 환경으로 모시겠습니다. 다시 만날 날을 기다리고 있겠습니다. 감사합니다.
룸은 연식이 좀 된것 같아요~
조식은 그냥 so so 하지만 쉐프님들 친철함에 기분이 좋았네요

수영장은 수온이  조금 더 높았음 좋았겠지만 수영하기에도 아이들과 놀기에도 딱 좋은 크기와 분위기인것 같았습니다.
설 연휴 가족여행으로 좋은시간 보내고 갑니다.
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 우선, 객실과 조식에 대한 소중한 의견 주셔서 감사드리며, 고객님께서 말씀해주신 부분은 저희가 개선할 수 있도록 지속적으로 검토할 예정입니다. 고객님의 피드백을 반영해 더 쾌적하고 만족스러운 숙박 환경을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 쉐프님의 친절함에 대해 칭찬해주셔서 감사드리며, 쉐프님들에게도 고객님의 따뜻한 말씀을 전달하겠습니다. 수영장에 대한 피드백도 정말 감사드립니다. 수온에 대해서는 고객님께서 말씀해주신 내용을 참고하여, 앞으로 더 편안하게 즐기실 수 있도록 노력하겠습니다. 또한, 아이들과 함께 즐기기 좋은 크기와 분위기를 말씀해주셔서 저희도 매우 기쁘고, 고객님께서 편안하게 수영을 즐기셨다는 말씀에 보람을 느낍니다. 설 연휴 동안 가족과 함께 좋은 시간을 보내셨다는 말씀에 영광이며, 소중한 가족과 함께 한 여행이 좋은 추억이 되었기를 진심으로 바랍니다. 감사합니다.
룸청소상태 좋았구
록시땅 어메니티 좋았습니다.
수영장이 추운겨울에도 추위걱정없이 수영장 이용할 수 있는 장점이 제일 좋았습니다.
다음에도 이용예정 입니다.
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 객실 청소 상태와 록시땅 어메니티에 대해 만족하셨다니 매우 기쁩니다. 또한, 겨울철에도 추위 걱정 없이 수영을 즐기실 수 있었던 점이 마음에 드셨다니 저희도 큰 보람을 느낍니다. 고객님께서 편안하고 즐거운 시간을 보내셨다니 저희 또한 행복합니다. 다음에 또 방문해주신다고 하시니, 더욱 기대가 됩니다. 더 나은 서비스를 제공하기 위해 꾸준히 노력하며 고객님의 다음 방문도 더욱 특별한 경험이 될 수 있도록 준비하겠습니다. 다시 뵙기를 고대하며, 언제든지 편안하게 찾아주시길 바랍니다. 감사합니다.
초등생 아이 한명과 우리 부부 3명이서 잘 지내다 갑나디 직원들이 매우 친절했고 방 크기도 적당하고 욕실도 좋았습니다 수영장 물이 조금더 따뜻했으면 좋았겠지만 매우 만족하며 지냈습니다
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 가족분들과 함께 편안한 시간을 보내셨다니 정말 기쁩니다. 직원들의 친절함과 객실, 욕실에 만족하셨다니 저희도 매우 보람을 느낍니다. 수영장의 온도에 대한 피드백도 감사드리며, 앞으로 더욱 쾌적한 환경을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 번 방문 때도 더 나은 경험을 제공해 드리기 위해 준비하겠습니다. 감사합니다.
수영장이 너무 좋았구요 
중 1 남자 아이와 함께 갔는데 수영장에서 나오지 않을 정도로 잘 놀고 온수풀이라 너무 좋았습니다 수영장에서 보이는 뷰도 초록초록 하니 너무 좋았어요 객식도 깔끔 하고 군데군데 노후된 느낌이 있지만 대체적으로 만족입니다
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 자녀분과 함께한 제주 여행에 저희 호텔을 선택해 주셨다니 영광입니다. 수영장에서 나오지 않을 정도로 만족하신 것 같아 정말 뿌듯하며, 사계절 내내 적절한 수온을 유지하고 있습니다. 제주 자연 그대로의 뷰를 보며 즐거운 투숙 경험을 안겨드린 것 같아 다행이며 다음에도 저희 호텔을 또 찾아봐 주시길 바랍니다. 
음... 좋아요 제일 좋았던건 호텔안에있는 마사지 최고예요 반신반의하면서 받았는데 진짜 여태껏 서울에서 받았던 마사지생각도 안날정도예요
친구랑 이거 받으러 제주도 가야겠다고 말할정도..
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 마사지에 대한 후기 감사드리며, 앞으로 스파 서비스 이용하시려고 하는 고객님들께 유익한 정보가 될 것 같습니다. 호텔 안에 구성된 부대시설에 대한 신뢰가 더 올라가는 리뷰이며 다음에도 꼭 다시 방문하여 이용 부탁드립니다. 감사합니다.
태교여행으로 첫방문했었던 호텔이었는데, 7살이 된 아이와 함께 재방문했어요~~
수영장은 여전히 뷰맛집에 관리도 잘되어있고, 숙소도 깔끔하고 좋았어요. 이번에 조식도 포함되어있었는데 종류는 많지않지만 전부다 맛있어서 너무 배부르게 잘먹고 잘쉬다 왔어요^^
다음에 또 방문할게요~~
안녕하세요 고객님!
저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 잊지 않고 다시 찾아주셔서 감사합니다. 7년 만의 재방문이시면 오픈 초기에 와주셨던 고객님인 것 같습니다. 여전히 관리가 잘 되어있다는 말에 저희 임직원들은 힘을 얻고 앞으로도 초심 잃지 않는 마음으로 고객님들을 모실 수 있을 것 같습니다. 좋은 추억만 들고 가셨으면 하는 바람이며 다음에도 함께 할 수 있는 기회가 찾아왔으면 좋겠습니다. 행복한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
숙소 위치 괜찮았고 만족했습니다. 수영장 보고 갔는데 미온수물이여서 물속에서 나오면 체온이 떨어져 추울땐 사우나실에서 몸을 뎁힐 수 있어서 좋더라구요
안녕하세요 고객님!
저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 중문에 위치한 저희 호텔은 장점이 많은 호텔로서 만족감을 드리기 위해 항상 노력하고 있습니다. 인피니티 풀은 항상 적절한 온도를 유지하고 있으며 체력이 떨어질 순간을 대비해 사우나 및 자쿠지를 운영하고 있습니다. 앞으로도 한결같은 모습을 유지하며 고객님을 기다리고 있겠습니다. 편안한 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
최고의 자연환경속에서 꿈같은 시간들이었습니다
숙소 청결상태부터 조식까지 흠잡을곳이 하나없는 최고의 공간이었습니다
안녕하세요 고객님!
저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 최고의 칭찬에 다시 한번 감사드리며 고객님의 좋은 의견에 힘입어 오늘 하루도 파이팅 넘치게 고객님들을 모실 수 있을 것 같습니다. 최대한 제주 그대로의 자연을 느끼게 해드리고 싶은 저희 호텔의 마음이 고객님께 닿은 것 같아 다행이며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 항상 좋은 일만 가득하길 바랍니다. 감사합니다.
너무 고급지고 룸컨디셔닝도 잘 해 주시고, 뷰나 어메니티 (록시땅), 수영장, 친절함 더할 나위 없는 숙소였습니다
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 만족스러운 경험을 하셨다니 저희도 정말 기쁩니다. 룸컨디셔닝, 뷰, 어메니티, 수영장, 그리고 친절함까지 모두 마음에 드셨다니 앞으로도 더 나은 서비스로 찾아뵙겠습니다. 또 뵙기를 기대합니다. 감사합니다.
숙소도 깨끗하고, 수영장 정~말 크고
위치도 아늑한 곳에 위치해서 복잡하지 않고 좋아요.
업그레이드로 더 좋은 방 주셔서 최고의 휴가 보냈습니다 :)
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 기억에 남는 경험을 만들어드린 것 같아 정말 뿌듯하며 힘이 됩니다. 고객님의 감동적인 말씀으로 최고의 하루가 될 것 같으며, 다음에는 더욱 행복한 기억 남겨드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 에너지 넘치는 말씀에 또 한 번 감사드리며 좋은 하루 보내시길 바랍니다.
파노라마뷰 예약했습니다 뷰 최고 수영장도 최고입니다
다음 휴가때 재방문의사 300프로입니다!!
안녕하세요 고객님! 저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 파노라마뷰와 수영장에서의 경험이 만족스러우셨다니 저희도 매우 기쁘며, 최고의 뷰와 시설로 고객님께 멋진 시간을 제공할 수 있어 뿌듯합니다. 다음 휴가 때 재방문 의사가 300%라고 하시니, 정말 큰 행복이 아닐 수 없습니다. 고객님께서 기대하시는 만큼 훌륭한 경험을 제공할 수 있도록 계속해서 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
숙소가 약간 닳은 느낌이긴한데 수영장과 접근성은 좋아요
어메니티도 록시땅이라 좋고 첫날에 달바 키트 하나 줘서 잘 썼어요 다음에 또 묵을것같아요
안녕하세요 고객님!
저희 히든클리프호텔&amp;네이쳐를 이용해 주시고 소중한 시간 내시어 의견 남겨 주셔서 감사합니다. 저희 호텔은 관광지와의 접근성이 뛰어나 저희 호텔과 오분에서 십분 거리에 위치해있는 바다와 생태공원 요트 체험 등 많은 관광지와 관광요소를 경험해 보실 수 있습니다. 인피니티 풀 또한 적절한 수온을 유지하며 꾸준하게 관리하고 있습니다. 다음 방문 시에도 만족하실 수 있는 투숙 경험 드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 좋은 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다.
