우선 위치와 교통편은 최고였습니다.
명동역 10번출구에서 도보 3분거리고 호텔 루프탑에서 보는 명동 및 서울타워 뷰는 정말 최고입니다. 방이 좀 작고 화장실이 좁은거 제외하면 전반적으로 만족합니다.
명동 중심상권에서 대로변 하나를 두고 약간 떨어져 있으나 불편함은 없었고 오히려 좋았습니다
이 부분은 개인차 일 듯 하며 직원 분들 친절합니다
객실 내 욕실이 협소하지만 불편함은 없었습니다
가성비는 매우 좋았습니다
객실 청소상태 좋아요
직원들 응대도 친절했고 문제시 대응도 신속하고 좋았어요 
조식도 맛있고 가성비 굿
담에 이용할 의사있음
실제 이용해보니
좋아요
스파도 좋고
조식도 좋고
저녁식사 메뉴가 단가가 좀 있는
주차는 타워식이라 조금불편
전반적으로 만족하고 갑니다.
특히 프라이빗 노천탕 대여해서 이용하는게 생각 이상으로 좋았어요.
명동역서 약간떨어져있어 쬐금 헤맸어요 방깨끗하고 조식 깔끔했고 여름엔 루프탑 이용하러 한번 더방문할생각입니다
숙소는 명동 근처라 시끄러울줄 알았는데 좀 떨어져있어서 조용하고 좋아요 사우나 이용할만하구요 다음에도 또 오겠습니다
근처에 주차가능한 호텔도 없고 여기는 주차도 편하고 세상 좋아요 단지 티비가 ott를 볼수 없습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가자마자 커튼 쳐져 있는 것이 뷰가 심상치 않겠다 싶었는데 역시나..벽뷰였습니다.
그래도 스파하러 간거라 스파는 만족했어요 저녁시간에 가면 찬 바람에 뜨끈한 탕까지 너무 행복했을 것 같아요 위치도 좋고 잘 묵고 갑니다
전시 티켓도 좋았어요!
이번까지 세번째 이용했는데, 매번 청결상태는 좋았어요. 하지만 소음이 많은점은 불편했어요.
객실은 좁지만 가까운 곳에 명동이 있고 입지가 참 좋아요 
포근하고 하루 머물기 좋습니다
프라이빗 노천탕은 너무 좋아요
남산타워 뷰도 너무 멋지고 
건식사우나도 있고 샤워실 다 너무 좋아요!
하지만 룸 은 별로네요...
6층 배정 받았는데 벽 뷰에...저희만 그런건지는 뭔지 모르겠을나 아무튼 벽뷰에 많이 놀랬어요;;;
방이 굉장히 아담해요 그거는 괜찮았는데 욕실이... 세면대는 여기저기 금가있고 더 심한건 샤워부스인데 너무 허접해요... 샤워기는 괜찮은데 타일이 아니라 무슨 자재인지 모르겠으나 처음보는 자재인데 좋아보이지는 않네요
변기는 욕실과 따로 분리 되어있는거나 비데 잘 되는건 좋았어요
여기까지는 뭐 그러려니 했습니다
노천탕 때문에 다 참아지더라구요
근데...  자려고 누운  순간 생각이 바꼈습니다
침대 시트가 너덜너덜...;;; 찢어져 있는  부분 보고.....
에고... 관리가 잘 안 되나보다 싶더라고요

결론은 노천탕 너무 좋아서 대만족!
룸은 기대 안하시는게 좋을 건 같아요
깨끗하고 친절하고, 다 만족해요.
다만, 화장실 환기가 잘 안되는 거 같은게
계속 이상한 냄새(하수구 냄새)가 방안 가득 퍼지는 것 같아요.
뷰도 좋고 예쁜 방으로 골랐으나 히터가 작동하지 않아서 몇 시간동안 벌벌 떨었네요.
결국 전화해서 방은 바꿨지만... 시티뷰 사라져서 아쉬웠습니다.
그래도 깨끗하고 좋았어요!
서비스도 좋았어요!
프론트 직원분들이 외국인 고객에게만 친절해요 ㅎㅎ
그리고 온도를 아무리 조절해도 난방이 안돼서 너무 추웠어요
예전에 한번 이용했던 숙소라서 이용했습니다. 난방 제외하고서는 문제 없었습니다. 온도를 최고로 올려도 춥습니다. 가운도 구비되어 있지 않고. 나름 3성인데 실망스럽습니다. 겨울에는 이용하지 않을 계획입니다.
프론트 남자 직원이 진짜 싸가지없네요. 3성이지만 호텔인데. 진짜 서비스마인드도없고. 예약때문에 프론트에전화했더니 진짜 싸가지없고 매너리즘에빠진듯한 말투에 싸가지.. 다신안갑니다. 직원들 서비스마인드좀 주입시켜야할듯
티비가 벽에 높게 걸려있어서
침대에서 누워서 보기가 편해서 좋았어요!
호텔 바로 옆에 이마트24 편의점이 있는 것도 너무 편했구요~
사진에는 테이블이 벽에 붙어있고 의자가 하나뿐이라 음식 먹기 불편할까 걱정했는데, 테이블이 이동 가능한 것이어서 불편없이 이용할 수 있었어요~
다만 변기가 있는 방(?)에서 약간 꿉꿉한 냄새가 나서 좀 아쉬웠어요ㅜㅜ
그래도 이 가격에 이 정도 퀄리티면 너무 훌륭해요!!!!
앞으로 자주 이용할 계획입니당~~~
방이 살짝 작긴해도 있을 건 다 있습니다 ! 화장실이 분리 되어있어서 더 좋았구요 ㅎㅎ 침대도 푹신해서 잘 쉬다 갔습니당 ~
일정이 많아서 숙소에서 오래있진않았어요
침대사이만 청소가 덜되어 있었던거같고 다른건 다 깔끔하고 수건도 넉넉하고 위치도 딱좋고 친절하시고
편했습니다
