3시에 체크인 숙소 입실
깨끗하고 침구류도 푹식해서 만족스러움
전망은 골프필드로 밤 8시쯤엔 조명이 꺼져서 완전 암흑수준..  낮에는 골프치는 소리가 들림..나이스샷~~ㅋㅋ
아이와 놀기 좋아요~ 오픈런 아쿠아가든 이용 후 5시 쯤 체크인했어요~ 아이가 잠들 것 같아 지하에서 치킨과 햇반을 돌려 간단히 먹인 후 푹 재울 수 있는 최적코스예요~침구도 깨끗하고 방도 따뜻하고 아이와 잘 놀고 잘 쉬고 왔어요~아이들과 노느라 에너지가 없어서 사진 찍는 것도 잊었네요~ 다음에 또 방문할께요~
2층 전체가 키즈룸으로 구성되어있고
인테리어를 크게 해치지않으면서도 어린 아이들이 좋아할만한 구성이 있어 좋았음.
조식도 비용대비 푸짐한(?)느낌은 적었지만 아기들 메뉴가 따로 구성되어있어 두 돌 아이들도 따로 준비안해도 괜찮았음. 내부 식당에서도 키즈메뉴가 잘 구성되어 있음.
워터파크가 조금 작은 편이고 실내에 깊은 풀장 구성은 없지만 오히려 아기들 놀기에는 좋은 편.
롯데아울렛과 붙어있어 키즈카페나 식당이 가까운 점은 메리트.

다만 그 외 관광지가 가까운데에는 적은 점이나 비용이 조금 비싼 느낌이 있음. 그 외에는 추천.
부여라는 곳의 유적지 경험이 필요한 아이와함께 머물기 좋은깨끗한 숙소인거 같아요~ 다만 주차장이 생각보다 협소하고 주변 아울렛 주차장이 넓어서 이용할 수 있다고는 하지만 주말에는 아울렛도 꽉 찹니다 그리고 층간소음 장난 아닙니다
직원분들 친절함 너~~~~~~무 만족스러워요 ! 
잠자리에 예민해 침구가 불편하면 쉽게 담 걸려서 여행이 힘든데 여기는 담도 안 걸릴 정도로 침대도 베게도 너무 편안했어요 ^^ 
오락실, 테이크아웃 음식점들도 너무 좋았습니다 
앞에 백제문화단지 + 롯데아울렛까지 👍👍
위치가 백제문화단지 맞은편이라 관광하기 좋아요. 워터파크가 작은 편이고 야외시설도 없긴 하지만, 초저아동까진 하루 재미있게 놀만한거 같아요. 조식도 키즈프렌들리 느낌이 나서 아이가 잘 먹었구요.
침실이 트윈1.싱글1  있어서 편하게 잘잤어요.
바닥도 따뜻했고~ 막상 들어갔을때는 좁은듯 했는데
있다보니 불편함없이 있었어요^^
있을건다있네요 행거도있어서 수영복도 널어놨더니 다음날 다~ 말랐네요 건조했는데 수영복널어놓으니 좋았습니다.
냉장고작동잘되고~ 편히쉬다왔습니다.
작년에 갔다와서 좋아서 또 왔어요ㅎㅎ
일요일에 오니까 수영장에 사람이 많이 없어서 놀기 좋았어요!
오래 됐어도 숙소 관리가 잘 되있네요.
깨끗하고 침구도 너무 포근했어요^^
아울렛도 가깝고, 백제문화단지도 가까워서 일박 알차게 보내고 갑니당♡
어린 아이와 가기 좋은 곳입니다. 관광단지도 가깝고 (걸어서 왔다갔다 가능) 건물도 고풍스러워요!
아쿠아가든은 워타파크치곤 아담해요. 그래도 애들 놀기엔 딱이고! 조식도 괜찮습니다. 조식패키지 많이 만들어주세요
백제문화단지와 아울렛 접근성이 좋으며, 가족들이 머물기 편리하고, 대체적으로 쾌적하게 관리되어 있었습니다. 부여를 다시 간다면 그 리조트에 다시 묵고 싶습니다.
직원 모두가 친절했어요..시설도 좋았고요..다음에도 가고싶어오. 꼭... 리조트 근처 문화단지 둘러보세요^^가까워서 걸어서 가도 돼요.
직원들은 이름에 걸맞지 않기
불친절했지만 숙소는 아이와가기에 좋았어요 
부대시설이 너무 없었지만 본디마슬저녁식사는 맛있었어요
아이랑갔는데 깨끗하고 바로앞 백제문화단지도 가기편하고 골프장뷰도 좋고수륙양용버스도 앞에서 타고 편했어요
가족과 함께  방문한 부여 롯데리조트 
모두가 만족한 숙소였습니다  ~^^
깔끔하게 정돈된 침구와 푹신한 이불이 꿀잠을 만들어 주었습니다 역쉬 롯데 리조트네요...
편한여행 되게 해주셔서 감사합니다
얼마전에 다녀왔는데 롯데리조트 너무 좋아서 이번엔 친정엄마와 아이와 같이 다녀왔어요.
일단 바닥이 너무 깨끗하더라구요.주차도 편하고 전기차 충전소도 넓고 넉넉해서 좋았습니다.
아이와 가기 참 좋아요 바로 앞에 백제문화단지도 있고 직원들도 친절하고 시설도 깨끗하고 좋습니다
여기저기 많이 다녀봤지만 아이랑 가기 가장 좋은 숙소였습니다~ 방이 없어서 3박을 못하고 온게 아쉬웠네요ㅠㅠ 잘 쉬다가 갑니다!
리조트 외관부터 내부 객실과 편의시설 너무 고급스럽습니다. 객실도 정말 깔끔하게 청소되어있어 몹시 만족스럽습니다.
화장실부터  객실  침대  다 너무 깨끗하고 좋았어요~ 시설도좋고~ 다음에도 재방문의사 있어요~~
부모님과 함께하는 여행으로 최적의 동선으로 편안한 여행을 위해 롯데리조트를 선택했는데요 편안하고 쾌적한 공간에 부모님이 너무 좋아하셨어요 특히나 골프장이 보이는 마운틴뷰에 힐링하고 갑니다💚
