부산에 올때마다항상 한화리조트해운대를 이용하는거같아요.좋은 호텔이나 리조트도 많지만 한화리조트 해운대점만의 매력이 있는거같아요.
이번에도 부산으로 여행지를 결졍하는데 숙수문제떄문에 고민을많이 하고  결정했지만  다른리조트 호텔도 많지만 한화리조트 해운도점도 좋은거같아요
저번여행떄는 광안대교 뷰가 보였는데 이번에는 객실이 만실인 관계로 시티뷰랑 오션뷰가 있는 객실이 배정되었지만 나름 전망이너무 좋았어요
아이들이 나중에또 부산오게되면은 꼭 한화리조트 해운대점을 다시 오고싶다고 할정도로 마음에 들어해서 다행이다 생각을 했어요
다만 아쉬운점이 있다면은 리조트 내에 워터파트나 수영장이 없어서 아쉬웠지만 그래도  2박3일 재미있는여행 괘적한 객실어서 여행을 시작하고 마무리할수있어서 좋았어요
안녕하십니까 현대건설배**님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 저희의 자랑인 오션뷰 객실에서 멋진 뷰와 함께 좋은 추억을 남기 신듯 하여 뿌듯한 마음이 충만 합니다. 이번 여행에 있어서 한화리조트 해운대가 좋은 추억으로 남으셨길 바랍니다. 앞으로도 방문해 주시는 분들을 위한 편안하고 다양한 즐거움을 위해 노력하도록 하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl
부모님 모시고 갔는데 룸컨디션 너무 좋았습니다. 부모님께서도 매우 만족하셨구요~!! 체크인시 객실 요청 관련, 기타 문의사항 등 프론트 남자 직원분 너무 친절하지만 부담스럽지 않게 응대 해주셨구요~ 체크아웃때로 프로트 여자 직원분도 친절히 설명해주셔서 좋은기억이 되었습니다.
안녕하십니까 인간복숭아********님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 모든 방문객에게 항상 친절하기 위한 노력을 알아 주셔서 감사합니다. 정성어린 칭찬에 더욱 힘을 내서 끊임없이 발전하는 한화리조트 해운대가 될 수 있도록 노력할테니 다음번 여행에도 함께 해주시길 소망해 봅니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl

아이들데리고 가서 온돌방으로 체크인했어요 
20층이고 바다뷰라 탁 트여서 좋았고
지나가는 배도 보여서 애들이 참 신나했습니다 
1층까페 야외테라스도 너무 좋았구요 
신랑도 다음에 한번 더 오자고 하네요
안녕하십니까 이민정벌*님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 대표적인 관광명소 해운대 뷰맛집인 한화리조트에서 모실 수 있는 기회에 다시 한번 감사인사를 드립니다. 가족분들과 함께 저희의 가장 큰 자랑거리인 오션뷰를 가득 즐기신 것 같아 뿌듯하고 기쁜 마음입니다^^ 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl

체크인할때 프론트 직원분이 엄청 착하셨어요!
룸 업글도 해주시고 너무너무 좋았습니다!
다만 방음은 잘 안되는것같네요..
공사하는 소음은 체크인할때 양해부탁해주셔서 알고있었지만 
다른 객실 고객님들이 양쪽 방으로 엄청 시끄럽고..
복도 지나갈때마다 소리를 질러서 자다 깨다 엄청 했네요.. 
그래도 잘 사용하고 갑니당!
안녕하십니까 코코내*님, 한화리조트 해운대를 이용해 주셔서 감사합니다. 새롭게 단장한 저희 POP 객실에서 즐거운 시간을 보내신 듯 해서 저희도 뿌듯한 마음이 듭니다. 고객님의 응원에 힘입어 다음 방문에도 한결 같은 친절함으로 응대 할 수 있도록, 또 아쉬우셨던 부분은 보완할 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl
가조콰 1박 잘쉬고 18층 오륙도뷰도 보기좋았어요 ~이용한달전  미리 예약하기 잘했다고 생각합니다~ 
숙소에 예민한편인 아내가 가성비대비 좋다고 칭찬을했 어요 ~^^
안녕하십니까 코트디부아******님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 멋진 뷰와 함께 편안한 여행 되셨는지요? 이번 여행에 있어서 한화리조트 해운대가 좋은 추억으로 남으셨길 바랍니다. 앞으로도 방문해 주시는 분들을 위한 편안하고 다양한 즐거움을 위해 노력하도록 하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl
토요일에 갑자기 숙소를 찾느라 오션뷰는 생긱도 못했는데 직원분께서 좋은방으로 배정해주셔서 반오션뷰로 해운대를 즐기고 왔습니다^^ 태블릿으로 룸서비스를 신청할 수 있어서 너무 편리했습니다. 덕분에 잠도 푹 잘자고 잘 쉬다 가네요^^ 나중에 또 방문하고 싶어요~^^
안녕하십니까 덴마크렌터***님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 테블릿 룸서비스가 만족스러우셨다니, 더욱 편리하고 빠른 서비스를 위해 노력하는 저희의 의도를 알아주셔서 기쁜 마음이 듭니다. 이번 여행에 있어서 한화리조트 해운대가 좋은 추억으로 남으셨길 바랍니다. 앞으로도 한결같은 마음으로 친절하고 편안한 방문을 하실 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl
늦은시간 도착 했지만 프론트 직원분 너무 친절하시고 좋았어요^^ 뷰도 살짝 보이는 방이라 좋았어요.
마린시티에 위치해서 주변 볼거리,먹거리가 좋습니다
조식도 맛있었어요. 사우나 뷰도 끝장
안녕하십니까 분당우체부**님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 한화리조트 해운대 정말 알차게 이용해 주시고 만족을 해주셔서 너무너무 뿌듯합니다~^^ 또 이렇게 전문가와 같은 멋진 사진을 함께 공유해주시다니~ 정말 감동입니다❤ 고객님의 응원에 힘입어 다음 방문에도 한결 같은 친절함으로 응대 할 수 있도록 하겠습니다.
다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl
각도에따라 뷰가 다르지만 만족스러워요~ 방도 따뜻하고 깔끔해요 잘 쉬다갑니다!! 가족여행숙소로 넘좋아요👍🏼
안녕하십니까 슬로베니아*****님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 멋진 뷰와 함께 편안한 여행 되셨는지요? 이번 여행에 있어서 한화리조트 해운대가 좋은 추억으로 남으셨길 바랍니다. 앞으로도 방문해 주시는 분들을 위한 편안하고 다양한 즐거움을 위해 노력하도록 하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl
가족들과 함께 머물기 좋습니다. 테이블이 있고 소파도 있고 거실이라고 해야하나 거기도 넓어서 가족들과 함께 대화하기도 좋았습니다
안녕하십니까 XENNE*님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 멋진 뷰와 함께 편안한 여행 되셨는지요? 이번 여행에 있어서 한화리조트 해운대가 좋은 추억으로 남으셨길 바랍니다. 앞으로도 방문해 주시는 분들을 위한 편안하고 다양한 즐거움을 위해 노력하도록 하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl

20층에 배정받았는데 뷰가 좋네요
야경도 좋고
서비스도 친절하니 너무 좋았어요
잘 쉬다 갑니다
안녕하십니까 jeean*님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 멋진 뷰와 함께 편안한 여행 되셨는지요? 저희 한화리조트 해운대는 고객분들 의견을 소중히 여기며 현실에 만족하지 않고 앞으로도 지속적으로 볼거리,먹거리 등을 준비하여 언제든 고객님들이 더 만족 할 수 있도록 노력 하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl
반오션뷰였는데 너무 좋았어요 객실도 깨끗하고 원룸이라서 좁을까 걱정했는데 3인팟은 딱좋았어요 테블릿으로 체크아웃하는것도 신기하고 편했어요 해운대오면 무조건 오려구요!!
안녕하십니까 뿌겸*님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 비대면 체크아웃이 만족스러우셨다니, 더욱 편리하고 빠른 서비스를 위해 노력하는 저희의 의도를 알아주셔서 기쁜 마음이 듭니다. 이번 여행에 있어서 한화리조트 해운대가 좋은 추억으로 남으셨길 바랍니다. 앞으로도 한결같은 마음으로 친절하고 편안한 방문을 하실 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl

한화리조트앱 가입하시고 온라인으로 체크인하세요.
37킬로 이내에 계신다면 가능합니다. 
선착순 고층에서 저층순으로 랜덤배정입니다
첫날 4시쯤 16층 배정받고, 연박이라서 데스크에 문의하여서 이튿날 26층(오륙도뷰 최고층)으로 방을 옮겼네요. 직원분들 친절하십니다. 
 사우나는 오륙도뷰로 방에서 본 뷰랑 같네요.
규모는 30명정도가 동시에 앉아서 씻을수있는정도? 한화리조트앱 가입하시면 무료사우나권을 줍니다
 조식은 오믈렛이 없는것빼고는 잘나온 4성급인듯합니다.
훈제연어, 스크램블 등이 있고,갓나온걸 먹어서인지 조각피자가 의외로 맛났어요. 사우나조식패키지 이용하세요.
 씨사이드키친은 조식위치와 같고요. 예약하시면 오션뷰쪽으로 배정받을수 있으니 꼭 예약하세요. 예약을 안해도 당일이용이 가능하지만 바다가 보이지않고, 음식들과 거리가 상대적으로 먼 안쪽의 일반좌석을 배정받아요. 오션뷰, 회, 술. 그런데 운전하는 사람이 있다면 강추합니다. 조식업그레이드메뉴로 무제한 이용가능한 점도 좋네요. 
 4인 기준 오륙도뷰 가성비 아주 좋습니다
안녕하십니까 으쌰으쌰멍******님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 한화리조트 해운대 정말 알차게 이용해 주시고 만족을 해주셔서 너무너무 뿌듯합니다~^^ 또 이렇게 전문가와 같은 멋진 사진을 함께 공유해주시다니~ 정말 감동입니다❤ 우리에겐 이번이 시작일 뿐이겠죠?? 고객님의 응원에 힘입어 다음 방문에도 한결 같은 친절함으로 응대 할 수 있도록 하겠습니다.
다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl

버스 정류장에서는 9~10분 정도 걸렸습니다.
부산시티투어 이용시에는 좀더 가깝습니다.
리조트 밖에는 택시가 대기 중이여서 택시로 이동하기엔 좋아요.
룸은 전반적으로 깨끗했으나 거실 바닥에 뭔가 밟히는것이 있었습니다.
화장실에 비누 대신 핸드워시가 있어서 너무 좋았어요.

6월이라 입실시 냉방이 가동중이었습니다.
온도 조절은 객실에서 가능하나, 
냉난방 모드 조절은 중앙에서만 가능하여,
추위를 많이 타시는 분들은 따듯한 잠옷을 가져 오셔야 할것 같아요.
저희도 잘때 약하게 난방을 하려했으나 냉방만 가능해서,
에어컨은 끄고 잤습니다.

저희가 4시 넘어서 체크인 했는데 거실 창으로 건물이 보였고, 대각선으로 보면 광안대교가 보였어요.

친절한 응대와 전반적으로 깨끗한 룸 컨디션.
근처 맛있는 음식점들이 많은 것.
또 방문하고 싶은 곳입니다.
안녕하십니까 마장동히치*****님, 멋진 뷰와 함께 편안한 여행 되셨는지요? 한화리조트 해운대 정말 알차게 이용해 주시고 만족을 해주셔서 너무너무 뿌듯합니다~^^ 게다가 이렇게 상세한 후기까지~ 정말 감사드립니다. 저희 한화리조트 해운대는 고객분들 의견을 소중히 여기며 현실에 만족하지 않고 앞으로도 고객님들이 더 만족 할 수 있도록 노력 하겠습니다. 고객님의 응원에 힘입어 다음 방문에도 한결 같은 친절함으로 응대 할 수 있도록, 또 아쉬우셨던 부분은 보완할 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl

학회로 처음 이용합니다. 깨끗하고 해운대하고 대략 20분 거리에 좋았어요. 혼자 온 게 아쉬웠어요. 다음에는 가족들과 함께 와야겠어요 ^^
안녕하십니까 쌍둥이엄마***님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 멋진 뷰와 함께 편안한 여행 되셨는지요? 이번 여행에 있어서 한화리조트 해운대가 좋은 추억으로 남으셨길 바랍니다. 앞으로도 방문해 주시는 분들을 위한 편안하고 다양한 즐거움을 위해 노력하도록 하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl
바닷가 보이는 객실로 무료 업그레이드와
깨끗한 객실도 좋았구요~~^*  다만 주차장이 조금 협소합니다...
안녕하십니까 미강강인아**님, 멋진 뷰와 함께 편안한 여행 되셨는지요? 저희 한화리조트 해운대는 고객분들 의견을 소중히 여기며 현실에 만족하지 않고 앞으로도 고객님들이 더 만족 할 수 있도록 노력 하겠습니다. 고객님의 응원에 힘입어 다음 방문에도 한결 같은 친절함으로 응대 할 수 있도록, 또 아쉬우셨던 부분은 보완할 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl

지하철역에서 걸어갈정도에 거리가아니더라구요 숙소는 업그레이드 가능해서 방이넓어서 좋긴한데 에어컨 사용할수없어서 너무 더웠어요 ㅠㅠ 그리고 방음이 너무심해서 잠도 제대로못자고 그랬어요 리조트중에 방음 제일심하고 고객이있는데 공사하는건 좀 심하네요 
제 방문안할꺼에요
안녕하십니까 건방진*님, 한화리조트 해운대를 이용해주셔서 감사합니다. 이번 방문에서 쾌적하고 편안한 여행을 준비해 드리지 못한 점 너무 죄송스럽다는 사과의 인사말을 먼저 드립니다. 지적해 주신 단점에 대해서 저희 또한 매번 고민을 하고 있는 부분이랍니다. 방음과 관련한 부분에 대해 어떻게 하면 좀 더 편안한 이용이 가능할지에 대한 다양한 검토는 계속 진행 중이니 앞으로도 많은 관심으로 지켜봐 주시길 바랍니다. 다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~ https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl
바다 안보이는 방이지만 사이드로는 바다랑 광안대교가 보이더라구요.
오래된 리조트지만 주변 환경 좋고 가격이 저렴한데다 방이 넓어서 만족스러운편이었어요.
수영장이나 헬스장같은 부대시설이 없는건 단점이지만 이 가격대라면 괜츈한거 같아요.
가족끼리 2박 이상할 곳을 부산에서 찾는다면 완전 추천합니다!
가족여행으로 다녀왔는데 객실도 깔끔하고 무엇보다 바다뷰가...질리도록 보고 왔습니다. 일상생활 복귀하니 현타오네요ㅋㅋ덕분에 가족들도 좋아하고 4살배기 따님이 무엇보다 좋아해서 기분좋게 숙박했습니다.
안녕하십니까 나무인녕시우꾸님, 객실을 비롯한 어디에서든 멋진 뷰를 감상 할 수 있는 한화리조트 해운대를 이용해 주셔서 감사합니다. 투숙객을 위한 다양한 할인 혜택 외에도 언제든 한화리조트 해운대를 방문 주신 모든 고객님들이 이용할 수 있는 혜택들도 상시로 운영 중이니 언제든 오셔서 부담 없이 이용해 보시길 바랍니다. 
다음 방문 전에 한화리조트 해운대 플러스 친구 가입으로 다양한 소식과 혜택을 미리미리 챙겨서 더욱 알찬 방문 되시길 바랍니다~~
 https://pf.kakao.com/_xdxhYzxl 
1인패키지라 그래도 비즈니스룸 정도로 생각했는데 기대보다 더 크고 좋았어요!! 부산 오랜만에 갔는데 사우나+조식+커피까지 풀코스로 선물받은 기분~ 1층 카페 뷰도 좋고 베이커리가 진짜 맛있어용ㅠ
어떠한 요구를 했을때 친절하게 응대해주셔서 감사하며 숙소도 깔끔했으나 내부인테리어 구조는 만족스러우나 마감재는 저렴해보였고 지하에 편의점에 있고 주변에 식당가들이 엄청 많습니다. 바로 앞이 해운대라서 편하게 이동했습니다. 만족합니다~
