기념일이라서 방문했습니다 ㅎㅎ
요청사항도 잘 들어주시고 위치도 너무 깡패라서 편하게 잘 여행했어요!
체크아웃 시간도 넘넘 조은 L7... 또 방문할게요!
L7 은 처음인데 침구나 용품등이 모두 깨끗했습니다. 외국인이 많았지만 밤에는 소음이 거의 들리지 않았고, 웰컴 과자, 드링크 다 너무 좋았습니다! 방 업그레이드도 감사합니다 :)
방이 깨끗하고, 넓으며, 직원분들의 친절한 응대에 기분 좋게 이용했습니다. 위치가 명동역 바로 앞으로 다른 곳으로 이동하기도 매우 좋았습니다.
객실은 물론 화장실도 깨끗합니다!
그리고 코인 빨래방도 있어 여행객들에게 좋아요👍
조식은 새롭게오픈해서 저렴한가격에 이용할수있었습니다
화장실이 다소 좁고, 욕실 샤워부스 문이 바깥쪽으로 열리니 살짝 불편함.
화장용 거울이 없어 아쉬움.
침실과 침구상태는 좋았고, 방음도 좋고.
위치는 최고. 남산타워 뷰.
주차는 사전예약 필수. 12대밖에 안되고, 협소해서 출차시 조심해야함.
화장실이 다소 좁고, 욕실 샤워부스 문이 바깥쪽으로 열리니 살짝 불편함.
화장용 거울이 없어 아쉬움.
침실과 침구상태는 좋았고, 방음도 좋고.
직원들이 너무 친절하게 안내해주시더군요.
주차장은 협소해서 출차시 조심해야할듯.
위치도 좋고 어매니티도 개인적으로 구입하고싶을만큼 향이 너무 좋았어요! 데이유즌데 채광도 좋고 층고 높은 방으로 주셔서 침대에 누워서 해지는거 구경도 잘했습니다! 
다만, 샤워부스 문이 완전히 안닫혀서 그 사이로 물이 좀 새더라구요ㅠ그리구 세면대도 물 빠지는데도 시간이 좀 걸렸어요 
그거 말고는 침구도 푹신하고 청결도도 좋았고 12시간 스테이라 요즘같은 시국에 점심 저녁 다 호텔에서 해결하고도 시간이 남는다는게 진짜 편했습니당 다음에도 이용할 의사 100%입니다😆😆😆
객실 곳곳에 노란색 아이덴티티가 인상적이였어요.
제가 겪어본 숙박시설 통틀어 카운터 직원분이
가장 친절하셨고, 평일은 부담스럽지 않은 가격에 깔끔한 퀄리티로 아주 만족스러운 호캉스 보냈습니다.
역세권이라 너무 좋고 명동 구경하기도 좋고 티비도 큰편에 넷플릭스까지 가능했어요! (넷플은 본인아이디있어야함) 
창문도 전체 통유리까지는 아니더라도 4분의3정도가 유리창이라 밝고 경치보기도 좋았습니다.
재방문 의사 있습니다^^ 감사합니다!
L7이 롯데호텔 계통의 프리미엄 브랜드라는 느낌을 받을 수 있었어요. 로비와 루프탑 인테리어가 굉장히 세련되어서 들어가는데 기분이 좋았습니다.

위치는 명동역 걸어서 3분이면 도착할 수 있고 주변에 명동성당이랑 먹거리들이 많아 최고라고 할 수 있어요.
아쉬운 점은 방이나 화장실 공간이 타동급 브랜드에 비해 공간이 조금 협소합니다. 헬스장은 정말 1인용 같은 느낌이 들 정도로 작았어요.
하지만 직원분들 서비스, 친절함이 가장 좋았고 비품들은 다 좋고 향기도 좋았어요.
가성비는 최고라고 생각해요. 재방문 의사 가득합니다~
남산타워뷰를 배정받아 좋았습니다. 깨끗하고 룸컨디션도 좋고 위치가너무좋습니다. 차는 대한적십자사주차장에 주차를 따로하고 갔습니다.(호텔서 5분거리,15000원) 오자마자 주차해놓고 대중교통타고 이동하고 호텔묵었습니다. 남산타워버스 타는곳도 가깝고 명동역 명동거리, 위치가 정말 최고입니다. 외국인들도 많고, 그래서 그런지 체크아웃하고도 짐보관 서비스도 돼서 맡기고 명동구경하고 짐찾아 차로 갔습니다. 친절하고 다시 묵고싶은 호텔입니다. 다른리뷰처럼 화장실이 조금 작고, 티비가 조금 작긴 합니다 그건 그래도 신경쓸 만큼은 아니니 추천합니다.
호텔 접근성도 좋고 무엇보다 청결도가 높은 편이라 호캉스 목적으로는 더할나위 없이 좋은 호텔이라고 생각합니다!
무엇보다 근무하는 분들이 매우 친절하시다는 게 굉장히 매력적입니다!
또 체크아웃을 할 때 추가 비용결제가 없다면 익스프레스 체크아웃도 가능해 기다릴 필요없이 빠르게 진행할 수 있다는 점이 신기했습니다😊
다음에 명동을 다시 한 번 방문하게 된다면 L7 이용의사 100%입니다! 번창하세요 :)
몇번 묵어왔던 호텔인데 올해는 처음 숙박이었습니다. 여전히 깔끔한 객실과 아기자기한 인테리어, 시원한 타워뷰 루프탑까지 좋습니다. 직원도 친절하시고 새로 만들었다는 헐리우드더블룸도 불편함 없이 잘 이용했습니다. 서서히 명동쪽이 활기를 찾는것 같아 반가운 생각도 들더군요. 인근지역 방문시 L7호텔 명동점 방문 추천드립니다~
30시간 스테이를 예약하며 서비스는 만족했습니다 직원들의 친절함과 빠른대처에 만족합니다 다만 건물 자체가 오래되어 난방이 되어지는데 몇시간이 걸립니다
추워서 자는 내내 고생했습니다 추위 많이 타지도 않는데 무척 춥다고 느껴졌습니다 ㅠㅠ
어메니티는 깔끔하며 샴푸 바디워시 트리트먼트는 다회용 용기에 들어있습니다 
휴지가 너무 질이 낮아요ㅠ 그래도 롯데인데..
그래도 남산뷰로 야경을 만족하며 지냈습니다
접근성이 좋아요 대중교통 타면 바로 앞입니다
처음 들어가는 곳에서부터 청결했고 안내해주시는 분이 친절하셔서 체크인할 때부터 기분이 좋았고 요청하니 남산타워뷰로 업그레이드 해주시고 와인잔도 가져다주셨어요! 정말 친절하셔서 좋은 경험 하고 갑니다 :) 역에서도 가까워서 돌아가는 길이 편했어요. 다만 조식 라스트오더가 40분이라고 하셔서 20분쯤 내려갔더니 음식은 50분이 넘어서 나왔는데 열시까지 식사해달라고... 최대한 빨리 먹긴 했고 기다려주시긴 했지만 조금 당황스러웠습니다ㅠㅠ 그래도 식사는 맛있었습니다 : ) 다음에도 또 방문하고 싶어요
주차장이 협소하지만 지하철역도 코앞이라 대중교통으로 가신다면 정말 완벽한 호캉스!! 저는 차로 갔는데도 미리 주차 등록을 해놓아서 진짜 편하게 놀다가 왔네요~~편안한 객실, 친절한 직원들, 족욕, 근처 맛집, 그리고 조식까지 모두 갖춰져있는 호텔입니다. 아, 와인잔이랑 오프너도 데스크에 말하면 대여해주니까 참고하세요~~!!
친절하시고, 주변에 맛있는 거 꽤 있고, 그리고 너무나 깨끗..해서 계속 잠만 잤어요 ㅋㅋㅋㅎ명동성당 뷰 였는데 밤되면 명동성당 빼고 다 보여요.. 명동성당 조명이 없어서 그런 거 같아요ㅠ 그래도 뷰가 중요했던 건 아니었어서 괜찮았어요!!
그리고 업그레이드 해 주신다고 하셨는데 방 들어가보니까 그냥 제가 예약한 방이었어요ㅠㅠ 그래도 잘 있다 왔습니다
재방문 의사 있습니다!ㅎㅎㅎ 30시간 스테이 짱이에요..👏
30시간스테이 가 있어서 제대로 호캉스 보냈어용ㅎㅎ 어메니티 도 전부다 구비 되어 있어서 고데기만 들고 오시면 되세용
방도 따뜻하고 다만아쉬운건 좌식이라서 좀 아쉬웠는뎅 그래도 좋았어용 명동7번출구 나오면 바로 보여서 좋고 근처에 편의점이나 카페도 있어서 좋았어용 ㅎㅎ
혼자 반나절 호캉스 하러 왔었는데, 생각보다도 더 청결하고 쾌적하고 너무 편하게 잘 보내다 왔어요. 방 분위기가 일단 너무 아늑한 느낌이었던 것 같아요. 재방문 의사 10000% 더블룸을 원했지만 남은 방이 없대서 트윈룸으로 갔는데도 너무 좋았고, 다음엔 꼭 더블룸에서 혼캉스 해보고 싶어요❤️
너무 최고였어요 
명동역 출구 바로앞이라 다른곳 아동하기 편리하고 
청계천도 걸어가고 명동 구경할것도 많아 좋아요 
룸컨디션 너무 좋아요
노란색으로 이쁘게 꾸며져 있어요 
대체적으로 직원들 친절하고 좋습니다 
일층에 바로 카페도 있어서 좋아요 
자 방문의사 많습니다
감사합니다
룸 업그레이드 무료로 해주셔서 남산뷰로 한단계 더 높은 방에서 잘 수 있었어요! 그와 별개로 방도 너무 깨끗하고 어매너티 다 만족스러웠습니다. 이번엔 친구랑 호캉스였는데 담엔 부모님 모시고 가고싶다는 생각까지 들었어요! 좋은 추억 쌓고 가요! 감사합니다 :)
