일회용 칫솔 8,800원(개당)
일회용 몉도기 18,000원
모텔식 사구려 오렌지캔(7,700)
빗 없음, 로션 없음, 샤워타월 없음. 
물 서비스 주문시 30분이상 걸림.
모텔보다 못한 수준에 높은 비용으로 실망. 다신 안올듯.
연말에 서울에서 호캉스 하려고 다녀왔는데 정말 좋았어요! 이 가격에 리버뷰 + 최상층으로 룸 업그레이드 해주셔서 분위기 있게 잘 놀다왔습니당 객실 엄청 깨끗하고 생각보다 아파트뷰는 별로 신경 안쓰이고 한강뷰 너무 예뻤어용!! 그리고 커피머신으로 커피도 마셨는데 진짜 맛있었구요. 청담역 14번 출구랑 매우 가깝고, 바로 앞에 버스정류장 있어서 코엑스 가기도 편했네요. 다음에 서울 가면 또 방문하고 싶어요.
반려묘와 함께 할 수 있는 드문 호텔이라서 방문했어요. 배정된 객실 뷰는 건물에 가려서 그닥이지만 고양이와 함께 할수 있다는 것만으로도 행복합니다. 객실 내 사료그릇도 비치되어 있고 프런트에서 고양이 간식도 챙겨주셨습니다. 코로나 때문인지 조식이 뷔페가 아닌 테이크아웃이라 좀 아쉽지만 어쩔 수 없죠. 이왕이면 캣타워나 숨숨집 하나 정도 비치해 두면 좋을 것 같네요. 고양이와 함께 잘 놀고 갑니다!
리버뷰로 선택하니 한강 야경 볼 수 있고 너무 좋아요
직원분들도 친절하시고 다음에 또 이용하고 싶네요!
일회용품이나 어메니티는 좋은데 샤워할 때 거품내는 샤워볼(?)이 없어서 그것만 좀 불편했고 다른 부분은 다 괜찮았어요
친절하시기는 한데 엘리베이터에 카드를 찍어야 가능하다는 건 말씀이 없으셔서 살짝 아쉬웠고 체크인 하는데 외국인이셔서 조금 오래 걸린 것도 있었어요 방음은 엄청 되진 않지만 신경 쓰이지는 않는 정도였어요!
연말 모임 때문에 지인한테 추천 받아서 이용 했는데
객실도 넓고 위치나 시설 청결 모두 만족 하고 갑니다!
후기에서 너무 안좋다는 말이 많아 걱정했는데 생각보다 청결했고 차 소리가 좀 들리긴 했지만 거슬리지 않을 정도여서 괜찮았습니다. 침대가 정말 크고 폭신해서 좋았습니다👍
한강뷰 객실 가성비 나쁘지않았네요, 다만 의자나 변기쪽에 머리카락있던건 좀 그랬지만 치우고 썼습니다. 멀티탭이랑 충전기 빌려썼어요
너무 친절 하셔서 기분이 좋았습니당 외부소음이 잘 들려서 방음은 잘 안 되는 거 같습니다 ! 전망은 꾸웃 !!
만족합니다!! 애견동반이 되는 호텔인줄 몰랐어요
깨끗하고 괜찮은데 차소리가 너무 커서 ㅠ 조금 아쉽지만 너무 피곤해서 잘땐 몰랐네요
리버뷰 신청했는데 자이 아파트에 가려서 잘 보이지 않아 아쉬웠어요 그 외에는 룸컨디션도 좋고 친절하시고 아주 좋았습니다
강남이라 접근성이 너무 좋았고 야경뷰도 멋졌어오 ㅎㅎ 특히나 이불이 너~~~무 포근… 또가고싶네오!!
호텔은 청결하고 좋아요!  직원분들도 친절하시고요. 
위치상 교통이 조금은 복잡한데 제외하면 좋았어요
컴팩트하고 좋습니다.
조용한 잠을 얻고 싶으시다면
도시뷰로 체크인 하세요
잘 쉬었다갑니다.
국가고시를 위해 상경해서 숙소를 알아보던 중 적당한 가격대에 넓은 책상이 있어 이 곳을 선택했습니다.
 프론트 얘기가 후기에 많이 언급되던데, 저는 개인적으로 아무 문제 없었고 오히려 응대 친절했습니다. 
 방은 정말 깨끗하고 쾌적했으며, 책상이 가장 마음에 들었습니다. 공부하고 자료 정리하는데 아무 문제 없었고 인터넷도 끊김이 없어 노트북 사용도 쾌적했습니다.
 단지 시티뷰이다보니 앞에 큰 도로가 있는데 잘때 오토바이 소리가 너무 크게 들려서 그게 좀 불편했습니다. 
 나머지는 지내는데 큰 문제없이 지낼 수 있었습니다. 추천드려요!
완전 내돈 내산 후기!!
오랜만에 서울 데이트라 고민 많이 하고 예약했는데 방도 깔끔하고 침구류도 너무 좋고 잘 잤습니다.
수건이 다 떨어져서 프론트에 전화했더니 바로 갖다 주셨어요.
미리 전화해서 높은 층으로 배정해줄 수 있냐고 했는데 확답은 못한다고 하시더니 고층으로 배정해주셨어요!!
그리고 3시 체크인인데.. 2시 20분에 도착해서 난감했는데 추가 금액없이 체크인해주셨습니다.
강남 호텔들 후기 비교해가면서 선택한 호텔인데 너무 좋았어요!!
다른 호텔들 후기엔 
먼지가 많다. 가격에비하면 모텔수준이다. 직원들 서비스가 별로다. 시끄럽다. 난방이 중앙제어다. 
안 좋은 후기가 많았는데 
개별난방이었고 카드키 없이는 엘리베이터가 작동하지 않아서 외부인 출입걱정도 없었습니다.
댓글 잘 안남기는데, 너무 만족해서 남깁니다
깔끔. 친절한 서비스. 안락한 침대. 스탠드와 테이블 모두 마음에 들었어요. 

1. 향
처음에 들어갔을때 산뜻하고 좋은 향이 나서 기분이 좋았습니다

2.서비스
추위를 많이 타는데 히터 외 별도로 난로?? 보내주셔서 따뜻하게 잘 수 있었어요

3. 침대!!⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
매우 포근하고 좋았습니다. 전혀 딱딱하지도 않고, 폭신하며 베개 높이도 딱 맞았어요. 오랜만에 푹 잔 것 같네요.

딱 하나 아쉬운 것은, 변기 위에 수건 보관걸이가 있었다는 것입니다. 그거 외에는 안락한 침대와 스탠드 및 테이블이 있어서 업무보기에도 좋고, 너무 만족했어요
침대가 넓고 방 구조가 쾌적해서 좋았어요~ 화장실이 좀 협소한데 자주 갈 일이 없어서 괜찮았어요! 비데는 없고 어매니티는 비누, 바디로션 제외 큰 통에 담겨 있는 형태고 수건은 종류별로 넉넉했어요. 
몇 만원 더 주고 어반뷰에서 리버뷰로 바꿨는데 어반뷰는 바깥 차량 소음이 좀 있다는 후기를 봤는데 리버뷰는 어마어마한 뷰는 아니지만 (청담 아파트뷰 70%, 리버 30%에요) 너무 조용해서 좋았어요~ 
방음이 잘 되지는 않는 것 같았는데 평일 숙박이어서 그런지 조용해서 편히 잘 쉬었어요! 
레이트 체크아웃이라 확실히 오전 9시 이후부턴 다른 객실 체크아웃 하는 소리가 좀 들렸어요. 
단점은 주차가 너무 불편했습니다… 차량용 리프트를 타고 지하 주차장으로 가는데 출차 할 때 일직선으로 리프트로 들어가야 하는데 각도가 전혀 안나와요… 리프트 직선에 있는 자리에 좀 큰 차가 주차하고 있으면 운전 초보나 중형 이상 차량은 나가기가 힘듭니다ㅠ 못 나갈 뻔했어요… 
발렛은 입차시와 출차시 마다 각 5000원이 부과 됩니다. 미니바엔 미니 잭다니엘, 견과류, 스니커즈, 페리에, 캔 오렌지 주스, 펩시, 테라 맥주 이렇게 있었고 드시면 차지 되요. 미니바 포함으로 예약하시면 노 차지. 강남 한복판에서 가격도 좋고 쾌적하게 묵을 수 있는 곳이라 좋았습니다. 다음에 또 방문 하고 싶어요
스테이 롱거 패키지, 선착순 리버뷰 업그레이드 원해서 체크인 시간 12시 상품이라 12시 10분 조금 넘어 전화를 했는데 리버뷰 업그레이드는 마감이라고 했고 말이 되나 싶어서 물어봤더니 여긴 특이하게 예약순이라는 답변을 받았다. 

베드 크고 어메니티 쏘쏘하고 전반적으로 무난무난하나 창문이 열리지 않는다는 큰 단점이 있다. 공기순환시스템이 좀 있으나마나 했을정도로 답답하고 코로나때문에 음식 시켜먹는다면 냄새가 안빠진다

주차장 기계식 매우 불편 + 협소
일단 리버뷰여서 너무 좋았는데 바로 앞에 아파트가 있어서 커텐을 닫고있어야했어요ㅠㅠ
저는 갠적으로 플스보단 넷플이 더 좋았고

단점은 엘리베이터가 너무 느리고 흔들려요 울렁거림
그리고 엘리베이터에서 전화는 물론 데이터도 안터짐..ㅋㅋ

1층 카페는 오후 4시였나요? 일찍 영업 종료해서 아쉬웠지만 커피 맛이 좋아요
