오랜만에 마포쪽에 출장 업무가 있어 다녀왔습니다. 마포역과 공덕역 주변의 여러 가지 숙소 중에서 서울가든호텔을 선택했는데요. 외관으로 봤을 때는 상당히 오래된 호텔처럼 보였습니다. 그런데, 외관과는 다르게 내부는 아주 깔끔해서 혼자 사용하는 비즈니스 숙소로 이용하기에 좋았습니다.

저녁 약속이 있어서 늦은 시간 체크인을 했음에도 불구하고 친절한 컨시어지 서비스가 먼저 생각이 나고요. 그 다음에 웬만한 4성급 호텔과 비교했을 때 가장 깔끔했던 객실 내부라는 생각도 들었습니다.

남녀노소 지방에서 서울 올라와서 여행하기에도 입지 조건 등이 좋았고요. 또, 마음에 드는 것은 강한 수압과 더불어 기본으로 제공되는 커피였습니다. 저층 객실이었지만, 아침에 일어났을 때 보이는 마포대로 등 시티뷰도 나쁘지 않았고, 여러모로 추천하는 숙소입니다.
오래된 4성급 호텔이나 시설이나 객실 관리가 아주 잘되어있어 출장시 자주 애용하는 호텔이다. 10차선이 넘는 큰 도로변에 위치하나 시끄럽지 않고 침구 또한 아주 편안하여 숙면을 취하기에 좋다. 모든 객실엔 샤워 부스가 아닌 욕조가 있는 점도 매력적이다. 1층에 위치한 라스텔라 뷔페는 조식, 석식 모두 가성비가 뛰어나며 특히 저녁 뷔페는 가격이 조금 오르긴했으나 와인 6종, 맥주 2종 이상을 무제한으로 즐길수 있어 직장인들 회식 장소로도 자주 애용되고 있다. 고기 종류별 굽기 상태가 좀 과하여 뷔페 특성상 접시에 담아와 먹다보면 식기도 하거니와 좀 질긴듯한 상태가 좀 아쉽긴하다. 근처 유명한 마포,공덕 맛집도 많아 맛집 투어하는 재미도 쏠쏠하다. 주차는 모두 발렛으로 1박에 3천원에서 4천원으로 인상되었다.
가끔 일로 혼자 방문시 이용하는데...치크인 빠르고 친절해서 좋아요..로비 일단 조용하고 객실 방음도 잘되고 호텔 자체는 좀 낡음감은 있으나 깨끗하게 관리되고 있고 마포대로가 뷰가 좋아요
주변 갈곳도 많고 아직 조식이용은 못해봤으나 담 방문에 이용하고 싶네요
내부 가구나 시설이 전체적으로 다소 낡았으나 마포역 바로 앞이라는 접근성과 넓직한 면적의 쾌적함, 청결함이 좋았습니다. 편리함과 가격을 생각할때 괜찮은 선택지라고 판단됩니다.
주차문제 잘 해결해줘서 좋았어요. 조식도 나쁘지 않았는데, 다만 객실 내 슬리퍼나 샤워공간이 조금 노후하고, 양치도구나 면도기를 따로 구매해야했네요.
공덕역과 마포역이 인근에 있어 대중교통으로도 편리하게 이용할 수 있었고 주변에 맛있고 깔끔한 식당에 많이 좋았습니다. 덕분에 오래간만이 지방에서 근무하는 직장동료들과 즐거운 시간 갖고 편히 쉬었습니다. 감사합니다.
시설이 낡았다는 후기를 보고 걱정했으나 걱정과는 달리 넘 깨끗하고 청결하고 직원분들도 친절했어요
잘 묵고 갑니다 !
오래된곳이라 호텔에 전반적인 분위기는 좋으나 먼지가 너무 많아서 좀 청소를 깔끔하게 해주시면 더 좋을것 같어요ㅠㅠ
호텔다운 호텔 맛족스럽습니다.
공덕역 이랑 좀 멀긴하지만, 주변호텔보다 방부터 시작해서 전체적으로 더 뛰어납니다.
출장차 다녀왔는데 전반적으로 쳥결도는 좋았습니다. 자체 특성상 층고나 낮은 느낌이라 조금더 포근한 느낌이였습니다.
급하게 예약하느라 원래 가던 호텔이 예약이 다치서 꼼꼼하게 살피던 리뷰도 못보고 예매했는데 정말 실망스러웠습니다. 공덕에 있는 호텔들은 다 이용해본 입장에서 청결도와 노후된 정도는 생각보다 더 심각했네요. 샤워커튼도 너무 불편하고 무엇보다 샤워기 헤드가 너무 심각하게 더러웠고 헤어드라이기는 사용해보려고 닦아낸게 저정도네요. 정말 화장실사용은 상상이상으로 불편하고 더러웠습니다. 그리고 4성급 호텔이라는게 믿어지지않을 정도로 직원분들의 서비스가 엉망이었어요. 체크인할때 무슨 문제가 있는건지 오래 걸렸는데 기다리는 동안 죄송하다 한 마디도 없으시고 인사조차 제대로 하지않으시더군요. 한 명만 바쁘게 있는 상황도 아니였고 3분이서 근무중이셨습니다. 첫인상이 안좋았어도 즐겁게 지내보려했는데 룸 내부 상황에 더욱 실망했네요. 다신 사용할 일은 없을거같네요.
갈때마다 먼지때문에 곤횩이구요 
프론트에 직원분은 좀 불친절하고 제가 몇번 이용한 호텔중에 별로 또 오고 싶은곳은 아니예요 급한 마음에 오긴 했는데 역시나 방음도 잘 안되고 외국인이 많아지다보니 너무 깨끗함의 청결했던 4성급 그만큼의 느낌이 다 사라졌어요
사진은 없지만 옷장 커튼 밑자락에 남이 쓰던 휴지와 침대앞 땅바닥에 모르는 머리끈이 있었어요
청소가 꼼꼼하게 되지 않은것 같았어요
그 외 시설이나 서비스는 만족해서 재방문할 예정이지만 코로나도 생각해서 더 깨끗하게 관리해주셨으면 좋겠어요
마포쪽에 일이있을때는 윈픽으로 예약하는곤입니다
가격대비 접근성은 최고이고  청결 .객실상태 가든호텔이 최고라고 항상 생각하는곳입니다
오랫동안  알고있던 곳이라 개인적으로는 너무 마음이 편한 호텔입니다
주변에 맛집도 의외로 많아요^^
숙소가 너무 깔끔하고 오래된 호텔이라 기대하지 않았는데 그거치곤 너무 깔끔하고 로비도 웅장해서 너무 좋았습니다! 다만 욕실이 조금 좁은 점이 아쉽긴 했지만 그래도 좋았습니다!
호텔이다보니 칫솔이랑 비누?는 따로 없어서 챙겨오시거나 일층 자판기를 이용해서 구매하셔야 합니다~
두번째 방문이에요~
저번엔 1431이었는데 1421에 머물게 됐습니다~
1421쪽 라인은 뷰가 좋은 대신 방이 조금 좁고
1431쪽은 뷰가 조금 아쉬운 대신 방이 넓은 것 같아요
숙소 깨끗하고 좋았고 구석이라 소음 하나 없이 편하게 잘 묵었습니다 :)
세면대랑 화장실이 분리되어있어서 좋았고, 남자친구랑 기념일로 찾아갔는데 생각보다 넓고 깔끔해서 즐거운 시간 보냈어요
칫솔같은 일회용 어매니티는 제공되지 않지만 로비에 구매할 수 있는 자판기가 있어서 좋았어요. 다시 찾아오고 싶네요!
가격도 저렴한 편인데 시설도 생각보다 좋아서 맘에 들었어요 다만 샤워기 물이 조금 졸졸 나와서 그점이 아쉬웠습니다~
침대도 너무 편하고 숙소 위치도 너무 좋았습니다.
야경도 예쁘고요ㅎㅎ 도로변이라 새벽에 개념없는 차들이 달리는 소리가 들리긴 했는데 잠을 못 잘 정도는 아니였습니다.
서울 여행기간 중 이틀 머물렀습니다
가격대비해서 만족도가 아주 높았습니다!
지하철역 근처기도 해서 여행중 머무르기 아주
좋은 숙소인 듯 합니다!
