좋아요 근처에 결혼식 후 뒷풀이 장소여서 알아보다
예약하고 하루 묵고 왔어요.
객실이 청결하고 침구도 좋고 화장실 건식이라 좋네요~
방음도 잘되고 무엇보다 응대가 친절하시고
근방에서는 제일 좋은 호텔 같습니다 
다음에 온다면 재방문 의사 있을정도로 주변에 놀거리 맛집 등등 많아서 좋네요
크리스마스 가성비있게 연인과 보낼 숙소로 처음 방문했습니다~! 침구류가 깨끗하고 너무 푹신해 잠을 잘 잘수가 있었습니다! 너무 디럭스 부티크 등급이었던 것 같은데 내부 너무 고급지고 조명도 따뜻해서 잘 보내고 왔네요~! 좋은 추억 잘 쌓았습니다! 다음에도 재방문 의사100%
성인아들 둘을 데리고 하루 숙박했어요.
객실 깨끗하고 수압도 좋고 침구류 깨끗하고 좋아서 하루 잘 쉬었습니다. 주변 상권도 좋아서 호텔 주차하고 차 사용하지 않아도 되더라고요. 다음에 남양주 갈 일이 있으면 다시 예약할거 같아요.
숙소의 내부가 비교적 깨끗하였으며 샤워실 문이 살짝 삐그덕거리는걸 빼면 만족했습니다. 혼자 여행을 오시는 분들에게 추천드려요^^
안내 해주시는 직원분들 모두 친절해서 기분좋게 입실했네요ㅎㅎ
그리고 객실 컨디션이 너무 깔끔하고 좋았어서 매우 만족하고 푹 쉬다 왔어요!
깔끔하고 좋아요 근데 화장실에서 몇 번이나 물이 혼자 내려가더라고요
침구 좋고 잘 쉬다 왔어요
자주 이용하는 곳입니다 비데 작동이 안돼서 프론트에 말씀드렸더니 즉각 대응, 고쳐주신 점이 좋았습니다^^
대체적으로 접근성이 좋구  나름 괜찮았어요 
나쁜점은 욕실이나 세면대에 물이 잘 빠지지 않아서 
제법 나빴구요
룸컨디션좋아요 
일회용퓸을 구매해야하는건 괜찬은데 샴푸린스바디샤워까지 구매해야하는줄몰랐네요
주차장이 꽉차서 타워에 발렛해주심. 금연객실이라 그런지 방에서 불쾌한냄새가 전혀 나지않아서 좋았음. 칫솔치약은 챙겨다니나 샴푸린스마져없어서 1인용짜리 구매해서 사용함.
이 도시 올때마다 호텔 메이에 묵어요. 깔끔하고 주변에 편의 시설도 많아서 좋습니다. 직원 분들도 모두 전문적이고 친절하셔서 늘 기분 좋게 이용합니다.
저층은 밖에서 떠드는 소리 오토바이소리가 그대로 들립니다
유리창이 방음이 안되는듯 하네요
한달에 두세번씩 이용하는데..평소엔 진짜 좋거든요..
3층 복도에 전자파 소리에 ㅜㅠ 새벽내내 잠을 아예못자고
진짜 너무 힘들어서 두번이나 연락드렸어요
근데 계속 또 알수없는 소리가 계속 나서 포기하고
편의점에서 귀마개 사서 잤는데도 삐~ 거리는 전자파소리
트라우마가.. ㅜㅠ 한 두세시간 자고 나온듯해요...
깨끗하고 주차편하고 근처 식당도 많고 자주 이용해야겠어요 욕실환풍기가 개별작동이 아닌거는 아쉽네요
주변에 먹을데가 생각보다 많았고 시설도 생각보다 좋았습니다. 3성급이라 있을 건 다 있었지만 욕조는 좀 더러웠습니다.
남양주엔 거의없는 3성급 호텔입니다.
주차공간 여유있고 투숙객은 무료라 좋구요, 주차장에서 바로 엘베 이용해서 프론트로 갈 수 있습니다.
프론트 여직원분 응대는 보통? 불친절하지도 그렇다고 너무 친절하신것도 아닌… 조식도 가격대비 적당합니다~
조금 아쉬운점은 시설에서 세월의 흔적이 느껴진다는.. 수압이 온수로 맞추면 약해져요 미지근한 물로 맞추기도 어렵고.. 변기가 자동으로 자꾸 물이 내려가 밤 늦게는 무섭더라구요;; 그래서 비데 코드 빼고 잤습니다. 옆방엔 나이든 아줌마, 아저씨들이 온건지 계속 떠드는데 방음도 안되는거 같고… 전부다 한국인 손님들이던데 까다로운 사람들은 컴플레인 걸꺼 같더군요.

아무튼 잘 쉬다갑니다~
고층으로 이용하시는게 더 좋을 것 같아요 트윈룸은 전망이 조금 아쉽고 세면대 물이 잘 안내려가서 고생을 좀 했지만 침구류도 깨끗하고 편안합니더
침구도 깨끗하고 너무 편안했습니다! 
그런데 숙박이용객인데 일회용품 가격이 너무 비싸지 않나 생각이 들어요..ㅜ
5층에 묵었는데 소음으로 잠 한숨못잤습니다 옆방에서 떠드는 소리가 그대로 ㅡㅡ 저층이라 차소리 오토바이 다니는소리 엄청 크게 들리더군요 다음에 갈때에는 높은층으로 가는게 좋을듯
트윈룸 처음 이용해 보는데 가성비 좋네요.
저층이 수압이 더 좋은가 봐요
트윈룸은 간이테이블과 소파가 없고 욕조가 없더라고요
배달음식을 먹거나 하기에는 조금 불편한 편 입니다
