바로앞 고잔신도시, 옆엔 중앙동으로 여러가지 데이트코스를 짤수있는 좋은위치에 있으며,
객실상태는 완전 깔끔하고 잘되어있습니다.
다만 처음가는길이라면 주차장으로 가는길목을 햇갈려할수있어요
미리 사전에 전화로 주차장입구를 확인하고가면 좋을거같고, 서비스는 말이필요없을정도로 친절합니다.
안녕하십니까 ITM님! 저희 엠블던 호텔을 방문해 주셔서 감사합니다. 저희 호텔과 서비스를 좋아해 주시고 편안한 투숙을 해 주셨다니 저희가 기분이 좋아집니다! ITM님의 완벽한 데이트 코스에도 좋은 영향을 미쳤다니 감사합니다^_^ 언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 감사합니다!
여태 머물렀던 호텔 중에 제일 만족했어요! 신라스테이 보다 만족이에요. 일단 고층에 소음 하나 없이 조용하고, 먼지가 하나도 없는게 정말 깨끗하게 관리되는 것 같았어요! 방도 넓고 쾌적한데다 침대 메트리스도 매우 편안했어요. 다음에 또 방문할게요 이제 안산 숙소는 무조건 엠블던이에요! :)
안녕하세요 엠블던 호텔입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사드립니다! 고객님께서 제일 만족해주시고 편안하게 머물다 가신 것 같아 저희가 안심되고 보람을 느끼고 있습니다^^ 소음과 청결함을 계속 신경쓰며 다음에 방문하실 때 더욱 더 발전하여 편한 숙소로 항상 좋게 기억될 수 있도록 노력하고 또 노력하는 엠블던 호텔이 되도록 하겠습니다. 건강 조심하시고 행복한 하루 보내시길 바랍니다:)
여태 머물렀던 호텔 중에 가성비 최고입니다. 신라스테이 보다 만족입니다. 먼지가 하나도 없는게 정말 깨끗하게 관리되는 것 같고, 객실도 넓고 쾌적한데다 침대 메트리스도 매우 편안하며, 욕실바닥 난방까지.. 안산 숙소는 앰블던이 진리입니다
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 다음번에도 최상의 룸 컨디션 상태로 제공해드릴 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다.저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 좋은 하루 보내세요 : )
여태 머물렀던 호텔 중에 가성비 최고입니다. 신라스테이 보다 만족입니다. 먼지가 하나도 없는게 정말 깨끗하게 관리되는 것 같고, 객실도 넓고 쾌적한데다 침대 메트리스도 매우 편안하며, 욕실바닥 난방까지.. 안산 숙소는 앰블던이 진리입니다
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 다음번에도 최상의 룸 컨디션 상태로 제공해드릴 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다.저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다.  즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 좋은 하루 보내세요 : ) 
안산 갈 때마다 방문하는 엠블던호텔이예요ㅎㅎ
주변 접근성과 친절한 직원분들 깨끗한 시설, 넓은 주차장 등ㅎㅎ 다만 고층으로 갈수록 수압이 너무 약해요ㅎㅎ
다음번 예약 때는 저층으로 부탁드리려고요!
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족스러운 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 추후 객실 예약 시 저희쪽으로 미리 연락주시면 저층 배정으로 도와드리겠습니다. ㅎㅎ 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 좋은 하루 보내세요 ! 
친절한 데스크 직원분들 고맙습니다!
보통 호텔 창문이 없어 환기가 어려운데 환기가 가능해서 쾌적하게 있을 수 있었어요!
다만, 침구류가 조금 오래됐는지 군데군데 구멍이 있어서 사용감이 조금 있어보여 조금 아쉬웠어요!
 
접근성이 뛰어나 좋았고 잘쉬다가 갑니다~~!
먼저 고객님께 실망감을 느끼게 해드려 정말 죄송합니다. 저희 숙소를 찾아 주시는 모든 고객님들의 하루 동안 쌓인 피로를 해소하는 공간인 객실의 청결 부분은 항상 제일 중요시 생각하며, 지속적으로 부족한 부분은 개선해 나가고 있습니다. 고객님께서 남겨 주신 후기 말씀은 담당 부서로 전달하여 조속히 개선하여 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 하겠습니다. 끝으로 저희 숙소를 찾아 주시고 후기 말씀 남겨 주셔서 감사드립니다.
안산안에 다른호텔은 아기침대가드가 없던데
여긴 있어서 좋았어요
늦게 입실하고 아이가 늦게 일어나 조식은 못먹었지만
안산에서 숙박해야한다면 여기로 계속 갈꺼 같아요
안녕하세요 고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
20층 고층이었구요 객실 청결하고 깨끗해서 좋았어요 역이 바로 보였는데 조용했구요 30시간 이용해서 오래 잘 이용했어요 토요일에 포차도 한다고했는데 치과 치료중이라 이용 못했습니다 담에 이용하고싶습니다
안녕하세요 고객님 !~ 저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다 언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 아쉽게도 감성포차 운영은 이번주가 마지막이였습니다. 다음 투숙 시 더 좋은 이벤트를 제공해드릴 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다.
매우친절하게 응대해주셨으며 청결하고 전반적으로 매우 마음에 들었습니다 차후에도 또 이용하고 싶고 주변 지인분들께도 적극 추천드릴수 있을 정도로 만족하였습니다
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
30시간 이용했습니다~~ 앞에 롯데백화점이 보이는 전망이구요 차들이 많이 다니는데도 소음이없어서 좋았습니다 객실상태 청결했구요 재방문의사 있습니다
안녕하세요 고객님 !~ 저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다 언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 저희 숙소는 전 객실 금연룸으로 지정하여 쾌적한 룸 컨디션을 제공해드리기 위해 신경 쓰고 있답니다. 다음번에도 최상의 룸 컨디션 상태로 제공해드릴 수 있도록 더욱더 노력하겠습니다.
객실 온도 컨트롤이 잘 안 되는 거 빼고는 마음에 듭니다! 다음에 갈 수 있으면 조식 패키지로 가보고 싶어요ㅎㅎ
안녕하세요 고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
난방이 중앙제어라 객실이 너무 건조하고 더웠던거만 빼면 깨끗하고 쾌적했습니다. 킹사이즈라 침대도 커서 편했어요.
안녕하세요 고객님, 먼저 고객님께 불편함을 느끼게 해드려 정말 죄송합니다. 고객님께서 남겨 주신 후기 말씀은 담당 부서로 전달하여  좋은 서비스로 보답할 수 있도록 하겠습니다. 더욱 더 철저하게 관리하여 다음번에는 만족을 드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 한 번 미흡한 점 사과드리며, 고객님들께 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하겠습니다. 감사합니다. 좋은 하루 보내세요 : )
시설 인프라 환경 조식 침대 다 만족스럽습니다. 가성비까지 다음에 또 이용하도록 하겠습니다.
소중한 이용 후기 너무 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 방문 시에도 최상의 서비스로 모시겠습니다 : ) 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 좋은 하루 보내세요 ㅎㅎ
가족들과 함께이용했는데 모두 만족한 곳이였어요. 조식도 함께 이용했는데 든든하게 오래간만에 맛있는 아침 먹었네요. 청결도 서비스모두 최상입니다.
소중한 이용 후기 너무 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 다음 방문 시에도 최상의 서비스로 모시겠습니다 : ) 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다. 좋은 하루 보내세요 ㅎㅎ
엄마랑 이모들 예약 해드린건데 조식 칭찬이 엄청나셨어요! 객실도 정말 깨끗하고 좋았다고하시네요!
안녕하세요 고객님 ! 저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다 언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 좋은 하루 보내세요 : )
오랫만에 방문했는데요 숙소 깔끔하고 넓고 의자도 푹신하고 좋았습니다~~어메니티는 무난했고 다만 일회용품 규제는 알고있었는데 비누도 없을줄은 몰랐습니다ㅠ 비누 없어서 당황한거빼면 30시간으로 오래 머물수있어서 너무 좋았습니다~~
안녕하세요 고객님, 저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다. 작성해주신 비누 또한 비닐포장 되어있는 상품이다 보니 일회용품으로 규제되어 빠져있습니다.  언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 좋은 하루 보내세요 : ) 
아이들과 함께 이용했는데 최근들어 이용한 숙소중 최고였어요 접근성좋고 청결도및 서비스 최상입니다
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다 ! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다 !! 언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 오늘도 좋은 하루 보내시길 바라겠습니다 : )
방이 아주 큰편이고 깨끗하며 부대시설도 좋습니다 근처에 번화가도 있어서 접근성도 아주 좋아요 조식도 맛있었어요
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
할인받아 이용했는데 무엇보다 조식이 최고구요 👍🏻 방도 넓고 쾌적합니다 다음에도 오고 싶어요
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
그날따라 비가와서 객실이좀 추웠구요 난방을 틀었으나 미지근한바람이 나왔어요 추운거빼고는 객실도조용하고 침구도 포근했습니다
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
