너무너무 좋아요 ㅠㅠ 급하게 예약하느라 전날 저렴하게 예약해서 기대 안했는데 위치도 좋고 건물도 크고 깨끗하고 프론트 직원분들도 너무친절하고 체크인시배정이라 기대안했는데 오션뷰 주셔서 정말 너무 감사했어요..!❤️나중엔 돈 주고 오션뷰로 갈정도로 뷰가 너무 이뻐요 ..! 체크인부터 너무 기분이 좋아서 하루시작이 완벽했습니다 또 성산에 오게되면 무조건 여기로 올거에요!! 너무 기분좋게 잘 있다가요!!

더베스트 제주 성산호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다. 고객님께서 남겨 주신 리뷰는 전 직원과 공유하였고 앞으로도 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것 입니다. 다음 투숙 시에도 가족 같은 서비스로 고객님께 감동을 선물해 드리겠습니다.소중한 의견에 다시 한 번 감사 드리며, 고객님의 가정에 건강과 행복이 가득하길 기원합니다.
더베스트 제주 성산호텔
총지배인

너무 만족했어요 감사합니다^^ 다음에도 제주도에 가면 꼭 들리고 싶어요.

더베스트 제주 성산호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다. 고객님께서 남겨 주신 리뷰는 전 직원과 공유하였고 앞으로도 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것 입니다. 다음 투숙 시에도 가족 같은 서비스로 고객님께 감동을 선물해 드리겠습니다.소중한 의견에 다시 한 번 감사 드리며, 고객님의 가정에 건강과 행복이 가득하길 기원합니다.
더베스트 제주 성산호텔
총지배인

프론트직원분들 친절하시고  룸선택연락도 미리주시고 성산일출봉 뷰가 환상입니다

더베스트 제주 성산호텔을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다. 고객님께서 남겨 주신 리뷰는 전 직원과 공유하였고 앞으로도 지속적으로 높은 수준의 서비스를 제공하고자 노력하는 직원들의 사기를 북돋는 데 큰 버팀목이 될 것 입니다. 다음 투숙 시에도 가족 같은 서비스로 고객님께 감동을 선물해 드리겠습니다.소중한 의견에 다시 한 번 감사 드리며, 고객님의 가정에 건강과 행복이 가득하길 기원합니다.
더베스트 제주 성산호텔
총지배인

성산일출봉이 딱 보이는 뷰가 좋았구요..
제주도 동쪽여행을 계획중이라면 강추합니다
우도도 엄청 가깝구요..
시설은 방은 크진 않았지만..가격대비 너무 만족하구요..
직원분들 친절하셨근요..
조식가격이 미리예약함 12천원인데..왠만한 곳보다 맛도 가성비도 너무 좋았어요..
다음에 동쪽으로 제주 간다면 꼭 다시 갈꺼에요
참..야외주차장도 넓어서 주차 엄청 편했어요
안에 편의점 있는것도 좋았구요
좋은추억 만들어서 좋았어요 ㅎ
급하게 제주도 가야해서 예약했는데 주차장도 넓고 룸컨디션도 좋았어요 1층에 편의점도 있어서 편리해요
청결상태 좋고 직원분들도 친절했어요
화장실 수압 정말 좋아요! 날좋을때 제주도 방문하면 다시한번 방문해서 루프탑 이용해보고 싶어요 루프탑에서 바라본 성산일출봉 뷰가 좋을것 같아요!
🌟 봄 님*
급하게 제주를 방문하셨음에도 저희 호텔에서 편안한 시간을 보내셨다니 기쁩니다! 넓은 주차장과 청결한 룸 컨디션, 친절한 직원 서비스에 만족하셨다니 더욱 보람을 느낍니다. 특히 화장실 수압이 좋았다는 점도 만족스러우셨다니 다행입니다. 다음 방문 때는 날씨 좋은 날 루프탑에서 성산일출봉 뷰를 즐기실 수 있도록 준비해 두겠습니다! 😊 감사합니다.
건물1층에 편의점이잇어서 편리햇습니다
오션뷰객실로 배정햇는데 야경도끝내줍니다.
옥상에수영장잇고 2층에는 세탁기 건조기잇어서 물놀이후 세탁하기편리햇습니다
다만 방음은 잘 안되는편이엿고 배달음식은 1층 로비로 받으러가야되는 불편함이잇엇습니다.
성산에서 가까운 숙소라 선택 했는데 가성비 좋습니다 연박인데 물과 수건도 문앞에 리빙박스에 담아 매번 잘 채워주시고 1층에
작지만 편의점도 있고 편리했습니다 시설이 좀 노후 됐지만 그닥 신경 안쓰는 타입이라 편했을 수 있어요
부모님과 새해 일출보려고 제주도 방문했는데
광치기해변에서 가깝고 주차걱정없이 걸어서 해돋이 볼수있어 너무 좋았어요
직원분들 친절하시고 질문응대도 바로바로~~
여행지를 옮겨다녀야해서 1박만 머문게 아쉬울정도네요
새해 일출을 보기 위해 저희 호텔을 찾아주셔서 감사합니다. 광치기해변과의 가까운 거리를 만족스러워하셨다니 기쁩니다. 다음번에는 더 오래 머무르시며 더욱 편안한 시간을 보내시길 기대하겠습니다. 새해 복 많이 받으세요!
이번 여행에 첨으로 강아지랑 함께 했어요.숙소에 강아지 계단도 있고 패드랑 밥그릇도 있어요...바닥도 강아지 다리가 아프지 않게 폭신한 매트가 깔려있어서 좋더라구요~좀 오래된듯한 내부지만 청결하고 침구도 깨끗했어요.성산 일출봉과 가까워서 좋았고 바로 맞은편 고깃집도 맛있었어요~
주차편함.(지하, 지상, 공터) 실내 괜찮음, 조식 가성비 좋음. 주변에 이른 시간 오픈하는 식당이 거의 없는 거나 마찬가지인데 고민하지 말고 조식 먹으면 됨.(괜히 주변에서 찾다가 실패했음)

저렴한 가격에 이정도 퀄리티면 만족.
성산일출봉 주변과 맛나식당, 왕성참숯구이 고깃집.. 올레길1코스 두산봉•말산메 다녀오기에 아주 좋은 숙소! 쾌작하게 잘 이용헀어요!!
내부에 편의점도 있고 인근에 맥주펍, 그리고 걸어서 광치기해변도 갈 수있어서 위치 아주 만족입니다:)
요즘 떠오르는 빵맛집도 인근에 많던데 ㅎㅎㅎ 담에도 재방문 할게요!
가본적이있는 숙소였더라구요
조식포함인데 가성비 좋습니다
주차장 외부에 있는곳이 
흙바닥이라 좀 불편했지만
다른건 좋았습니다 광치기해변도
가깝구요 맛집들도 주변에 있어요
엄청 좋았어요 일단 환경도 쾌적하고 지내는 동안 불편 했던 점이 정말 하나도 없었어요 다음 여행에도 또 이용 할 것 같아요 굿굿
조용하고~ 조식도 가성비 좋고~ 성산일출봉까지 조깅하기에도 최고! 깔끔하고! 두번 째 방문인데 앞으로 동쪽 숙소는 무조건 더베스트성산! 예쁜 강아지(오름이) 다시 보러 올게요!
작년에 이어 또 방문했습니다 ~ 위치가 성산일출봉 근처라 접근성 좋구요 가성비도 좋습니다! 주차는 걱정안하셔도 될만큼 많구요 주변에 좋아하는 맛집 있어서 도보이용도 가능했습니다^^
재방문해 주셔서 정말 감사드립니다! 성산일출봉 근처의 위치와 주차 공간, 그리고 맛집까지 만족하셨다니 기쁩니다. 또 뵙기를 기대합니다!
성산일출봉이 보이는 뷰가 너무 멋있었어요!
날은 습하고, 더웠는데 물이 너무 차가워서ㅠㅠ
5분도 못놀고 나왔어요ㅠㅠㅠ
구명조끼랑 사이즈별로 다양한 튜브는 많이 비치되어있었어요~ 숙소는 캐리어를 펼쳐두고, 다니기엔 통로가 좁은느낌이였고,.화장실 문을 아이가 열기가 조금 무거운 느낌이였어요~
뷰가 진심 끝내줍니다!앞엔 성산  옆엔 바다
그냥 보고만있어도 힐링되고 침대도 라지킹싸이즈라 뒹굴뒹굴!
자쿠지도 깊고 수압도 좋아서 좋았습니나!
깨끗하긴했습니다 직원분들 또한 친절하셧습니다 아쉽다면 호텔 년식이 있다보니 역쉬 조금아쉽웠습니다 가족단위보다는 연인들 추천드리구요 가족단위는 비추입니다
객실이 크진 않지만 세식구 사용하기 적당했어요
일출봉 뷰 좋았고, 주변 상권 가까워 편리했어요
좋은 후기 감사합니다! 객실 크기가 아쉽긴 했지만 가족이 함께 편하게 이용하셨다니 기쁩니다. 일출봉 뷰와 주변 상권의 편리함도 마음에 드셨다니 다행입니다. 다음 방문 때도 좋은 추억 남기실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다! 😊
