이렇게 좋은 시설은 갖춘 풀빌라가 제주도에도 있어 참 좋았습니다 
부모님 모시고 오랫만에 제주도 방문했는데 사장님도 친절하시고 조식 담당 이모님 음식도 참 맛있었어요 
다음에 다른 가족들과 재차 방문해도 좋을 듯 합니다 
좋은 추억 가지고 가서 참 따뜻합니다
저희 풀빌라소랑을 방문해 주셔서 감사합니다. 따뜻한 추억을 가지고 가신다니 저희가 더욱 감사한 마음입니다. 언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
제주도에서는 처음 이용해 본 숙소인데, 첫날 체크인 하자마자 탁월한 선택임을 직감.
단지는 광활하고 객실 내 기자재 구성과 비품, 청결도, 면적과 개별주차장, 가격까지 모두 만족스러웠던 곳.
프론트 데스트 남여 사장님과 여직원분, 단지 시설관리와 바베큐 이용에 도움을 주시던 친절하신 매니저 아저씨분까지
극도로 친철하심에 기분이 좋았음.
2층짜리 숙소를 내 집처럼 편안하게 이용하며 특장점을 아래와 같이 나열해 봄.
1. 특장점 : 스파시설, 전자렌지, 냉온수 정수기, 목욕가운 구비, 비데 설치, 개별난방, 건물 단열성능 양호, 이용은 못했지만 공용수영장과 객실 별 개별 수영장은 꽤 메리트가 있어보임
2. 아쉬웠던 점 : 단지 내 건물이 Copy Plant 형태 비슷비슷하여 밤에 객실 찾는데 어려움이 있을 수 있음.
이틀 차 비바람이 심한 야심한 밤에 옆집 투숙객이 우리 현관 문을 두드림 (아이들이 매우 놀랐음)
2층 화장실 수압이 매우 약하여 불편함을 느낌
장박을 기대해 볼만한 숙소임. 기분좋게 머물다 감.
저희 풀빌라소랑을 방문해 주셔서 감사합니다. 소랑에서의 좋은 이미지를 가지고 가신다니 저희가 더욱 감사한 마음입니다. 언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다. 다음에 기회가 된다면 다시 뵙겠습니다. 새해 복 많이 받으십시요~!!
작년에 미니풀있는 방 이용했다가, 올해는 더 넓은 풀장으로 와보았어요. 일단 조식 맛있어서 오면 조식부터 전부 결제해요 :-) 숙소옆에 편의점도있고, 곱은달사진관도 가깝고 곱은달국밥, 스시노찌 다 맛있어요! 올해는 버블파티도해서 더 좋은 추억 만들고왔어요! 유아풀도 운영해서 좋았네요.
하늘하늘앙마0013님 좋은후기 이용후기 남겨주셔서 이용해주셔서 진심으로 감사드립니다.^^ 언제나 행복하세요.
매년 여름 제주도 애견동반 풀빌라 다니는데 여태 다닌곳중 제일 맘에 들었어요 진심ㅠㅠㅠ 개별수영장이 온실이라 밤에도 벌레 걱정 없이 수영 할 수 있어서 진짜 햅삐ㅜㅠㅠ 공용 풀장도 깊이 적당하고 넓고 예뻐요 객실도 넓고 쾌적하고 화장실 깔끔하고 요렇게 시골쪽에 있으면 객실에도 벌레 진짜 많이 들어오던데 여긴 4박5일간 두세번밖에 못봤어요 너무깔끔하고 너무좋아요 조식도 진짜 추천! 깔끔하고 맛있어요 메뉴도 일주일치 써있어서 먹고싶은 날만 추가 할 수 있구, 늦잠 자고 있느라 조식 못먹을뻔 했는데 전화주셔서 돈 버리지않고 먹으러 갈수 있었어요 최고최고❣️ 애견용품도 아예 없을줄 알았는데 푹신한 방석 패드 식기 매트 스텝 다있어서 너무 좋았구요 직원분들도 다 친절하시고 집에 오기 싫을 정도로 넘넘 좋았어요ㅠㅠㅠ천국이 따로없음ㅠㅠㅠ 저는 갔던곳 또 안 가는 스타일인데 여기는 무조건 다시 또 가야겠다 싶어요 휴가 너무 잘보내고 왔습니당 재방문 할게요🥰❣️
안녕하세요 고객님.
저희 풀빌라소랑을 이용해주시고 매우 만족하셨다니 저희또한 감사하고 기쁜마음입니다.
다음에 또 뵙기를 기대하겠습니다.
창문밖 뷰가 아쉽긴했지만 나머지는 다 좋았어요
객실안 정수기, 전자렌지는환상이였습니다~
초 절정 성수기에 가서 여기저기 가성비 있는곳 찾았는데 내년 여름에도 가고싶은 멋진곳 이였습니다
벌써 두번째 방문이에요
가성비 정말좋고 아기가 물놀이하기 정말 좋아요
안나온대요ㅎㅎㅎㅎ
물도 잘나오구 깔끔합니다
다만 먹을것만 미리사오셔야할듯해요
산책하기도 좋구 가족단위가 많은듯 해요
안녕하세요~ 저희 호텔은 날씨에 상관없이 물놀이를 즐길 수 있는 장점이 있습니다
저희 직원들은 항상 고객님들의 편안한 여행을 위해 노력하겠습니다
감사합니다!

4년전인가 5년전에 친구와 방문해서 좋은 기억으로 남아 이번에 결혼 1주년으로 1박 들렸습니다
변함없이 깔끔하고 그 좋았던 기억이 그대로 이어졌어요 감사합니다
고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 풀빌라소랑은 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
가족여행으로 다녀왔습니다.
공용수영장도 좋고 숙소에는 미니풀이었는데 아이가놀기에는 충분했어요~~
잘 놀다 왔습니다.
안녕하세요 고객님 
풀빌라소랑을 이용해주셔서 감사합니다. 
아이가 좀더 자라면 미니풀보다 큰 개인풀이 딸린 객실도 이용해보시길 권해드리고 싶습니다.
3년만의 재방 이었는데,,수영장 온실설치로 더 좋았내요.
친절함에 감사드리며,잘 쉬었습니다.
다시 저희 소랑을 찾아주셔서 너무 감사합니다. 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 다음에 오실때는 더 만족스러운 소랑이 되도록 노력하겠습니다.  즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다!
생각했던 것 보다 바베큐랑 수영장이 좀 많이 아쉬웠어요
수영장에서는 락스냄새가 너무 심하구 생각보다 물이 차드라구요 야외라 벌레가 떠다니는건 가만하지만 좀 아쉬웠고 
바베큐는 3만원 주고 할 만큼은 아닌 것 같아요 .. 배달도 가능하던데 차라리 배달이나 포장 혹은 나가서 드시고 오시는것 추천드립니다 침대나 객실 화장실 등등 매우 청결해 좋았어요 👍🏻
안녕하세요 고객님. 우선 저희 숙소를 이용하면서 아쉬움을 느끼신 점에 대해 사과의 말씀드립니다.  고객님들께 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 더욱 노력하겠습니다. 감사합니다.
그리 접근성이 좋은 위치는 아니지만, 근방에 편의점도 있어 급히 필요한것 살수있구요.
장점은 직원분들의 친절입니다.
청결은 호텔급은 아니지만, 준수하구요.
아쉬운점은 세탁시설없다는 점입니다. 연박시 유의하시구요.
의자 끌림소리가 잘들립니다. 의자 발에 흡음재 두면 더 좋지않을까합니다.
조식도 훌륭합니다.
안녕하십니까 풀빌라 소랑입니다.
우선 고객님의 세심한 리뷰에 감사드립니다. 저희가 준비해 드리는 조식을 좋게 평가해주신 점, 특히 직원들의 친절함이 인상 깊었다는 말씀에 감사드립니다. 아쉬운 점으로 세탁시설과 의자에 대한 의견을 말씀해 주셨는데 이는 고객님 의견을 참고하여 개선할 수 있도록 하겠습니다. 
시간을 내어 리뷰를 남겨주셔서 감사드리며 다시 한 번 뵙기를 기대하겠습니다.
감사합니다.
오버부킹돼서 프리미엄룸을 이용하지 못하고 침대가 하나인 디럭스룸 이용했습니다. 어머니와 함께하는 여행이라 편하게 모시려고 침대 두개인 방을 예약했지만 이용 못했네요. 차액 환불받고 조식 무료로 이용했습니다. 룸 이슈때문에 날도 더운데 대기하느라 시간 버리고. 어머니는 일찍 잠드셔서 수영장 이용 못하시고. 혹시라도 두명이 침대 두개인 방 이용하시려면 숙소에 두번 확인하는 걸 추천합니다. 확약받고 한번, 입실하기 전에 한번. 

숙소 조건은 좋아요. 프라이빗 개인 풀 있고, 조식 가능하고, 침대 두개(이용할 수 있었으면 더 좋았겠지만) 있고. 프론트 직원들은 (스마트하진 않지만) 친절합니다. 식당 직원들도 친절해요.
만이천원 내고 이불 추가 했는데 패드에 머리카락이 덕지덕지 수영장 안에는 자갈이 들어있어 치우고 사용했습니다
설거지 안하고 가면 위약금 삼만원이라면서
기본적인 청소사항은 미흡합니다
먼저 고객님께 실망감을 느끼게 해드려 정말 죄송합니다. 고객님께서 남겨 주신 후기 말씀은 담당 부서로 전달하여 조속히 개선하여 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 하겠습니다. 끝으로 저희 숙소를 찾아 주시고 후기 말씀 남겨 주셔서 감사드립니다.
아이들 대리고 하루 놀긴 좋았습니다. 이침 조식이 공짜인줄 알았는데 돈 받았구요. 다른 두곳은 포함이었어서 확인 못한 제 잘못이지만요. 무튼 적당히 잘 잤습니다.
안녕하세요 풀빌라 소랑입니다^^
아이들과 함께 저희 호텔에서 즐거운 시간 보내셨다니 기쁘게 생각합니다 
다음에 또 뵙겠습니다~
삼박 으로 갔었습니다 마지막날 오후11시쯤 숙소에 들어와서 나간적없었고새벽에 3시 쯤에 도어락이 자동으로 열리는 소리가 들렸습니다. 띠띠띠띠 뜨르륵 자다가 깨서 잘못들었으리라 생각하고 다시자려는데 시간텀을 두고 5번정도 발상했습니다.
그래서 관리실에 연락하고 다음날 오전 퇴실하면서 CCTV 확인도 요청했습니다.
허나 문제가 생긴건 그 이후 였습니다. 아주 끝에 문앞에는 CCTV가 없었고 불빛 만 보이는걸 저희한테 보내줬습니다.
3시 10분경으로. 허나 저희가 처음 연락한건 3시 15분이 였으며  CCTV 확인해본다고 해서 3시 25분에 다시 전화가 오더니
하는말이 취객이 온거같다 소리를 질러라. 여기 투숙객이 있다고 하라고 하더라구요. 상주하는 직원이 없다고. 솔직히 무서웠습니다. 그리고 나서 옷차려입고 약 3시 35~40분에 밖에 나가보았습니다. 시간도 맞지 않았습니다.
그리고 나선 연락이 없어 월요일에 다시 연락해보니 (사건당일은 토요일 새벽) 연락준다고하고선 연락이 없어 야놀자 측에 연락을 하니 연락을 왔습니다 도어락을 확인하니 3시 20분이라고????? 열린시각이??? 벽이랑 얘기하는 느낌이 확 들더라구요.
CCTV는 시간이 착오가 있던거 같다??? 시간이 단 하나도 맞지를 않는데 어이가 없어서 그리고 나서 야놀자에 연락하니 
자기는 중계플랫폼이니 해결해줄방안이 없다? 수사기관에 의뢰를 하라는거에요?? 하하하하 그리고 6만포인트 줄수잇다 결제한거에 10% ㅎㅎㅎㅎㅎ 시간이 하나도 안맞아서 해명하라는데 수사기관에 제가 왜 신고를 해야하는거죠? 당일에 신고안한게 후회되네요 지금해봐야 뭐 다른투숙객이 들어갔을텐데 /암튼 야놀자 측 풀빌라 측에 실망이 크고 이걸 어디에 하소연해야할지 모르겟네요. 암튼 이용안하시는걸 추천드립니다.
바닥에 손톱, 식탁의자 위 라면면발이 있었음
미미미온수풀이라 지금 날씨에 추움
온수풀 락스냄새 심함
추가한 침구 매우 좁음
일단 저희 숙소를 방문하신 후  불편함을 느끼신 점에 대해 너무 죄송하단 말씀드립니다. 따끔한 주의사항 참고하여 직원 교육을 진행하여 앞으로는 불편함 없이 이용하실 수 있도록 하겠습니다. 다시 한 번 미흡한 점 사과드리며, 고객님들께 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 항상 노력하겠습니다. 감사합니다.
가성비 매우훌륭한 숙소였습니다ㅠ♡
개인풀장도 좋았고 다좋았습니다~~!!ㅋ
버블파티는 보기만해도 너무신났는데 아이가 어려서 들어가지는 못해서 아쉬울뿐이었죠ㅠㅠㅋ

조식도 그가격에 그정도라니ㅠㅠ 매우훌륭하고 완전맛있어요ㅠㅠㅠ감동이었어요♡

그런데 풀장옆이 풀숲이고 하다보니ㅠㅋㅋㅋ벌레는 감안하셔야ㅜㅋ
아주작은 날벌레 같은게 들어와서 인터넷 찾아보니 작은뿌리파리인것 같아요~원예해충이라나... 아주 끈질기게 들어와서ㅠㅠ귀찮게하더라구요ㅠㅋ
그리고 개미가 현관입구턱사이에서 열심히 나오던데ㅠ
홈키파로 개미나오는 구멍에 뿌리니 
퇴실할때까지 한마리도 못봤어요ㅠㅋ
자연과 가까이 있어서 그런거라 이해는 하지만 어쩔수없었답니다ㅜ

아무쪼록 제주도오게되면 꼭 다시찾고싶은 숙소였습니다♡
그리고 인근에 편의점도 가깝고 걸어서3분,인근 숙소들도 있어서 이정도면 외진곳도 아니고 근처동네치킨배달도 되고 편의성도 좋아요~~!!
단독주택 리조트형식으로 엄청 큰곳이에요~~!!!

암튼 친절하고 풀장도 따뜻하고 짱짱입니다♡♡
안녕하십니까 풀빌라 소랑입니다

소중한 시간을 내어 저희 호텔에 대한 리뷰를 남겨주셔서 감사합니다

공용풀장의 버블파티를 신나게 즐겨주셔서 감사합니다.
저희는 고객님이 저희 호텔에서 보내는 시간이 즐겁고 안락하실 수 있도록 시설 관리와 이벤트에 최선을다하고 있으며 이에 만족해 주셔서 기쁩니다

조식은 신선한 재료를 사용하여 정성스럽게 조리하지만 고객님이 부담을 느끼시지 않은 가격으로 제공 있으며 이에 만족해 주셨다는 소식을 듣게 되어 기쁩니다.

말씀하신대로 저희 호텔은 자연속에 위치하고 있어 간혹 벌레가 고객님의 눈에 띄는 경우가 발생합니다. 이에 고객님이 불편을 겪지 않도록 최선을 다하고 있지만 이번에 불편함을 겪게해드려 죄송하게 생각합니다. 앞으로는 더 철저한 방역으로 불편함 없이 이용하실 수 있도록 노력하겠습니다.

고객님의 마음과 같이 저희도 고객님의 다음 제주여행에 또 찾아주시길 바라고 있습니다. 다시 한 번 찾아주신다면 자녀분과 더 즐겁고 좋은 시간을 보내실 수 있도록 노력하겠습니다. 

감사합니다
위치: 공항 및 주요시내 차량으로 30분
편의: 도보로 이용 가능한 편의점, 숙박 간 야외 풀장 미온수 계속 유지, 취사도구O, 퇴실 시 분리수거는 가능한 한 직접
친절: 전화 및 프론트 응대 친절
위생: 양호함, 풀장에 나뭇잎이나 미량의 흙 있긴 한데 걷을 수 있는 잠자리채 있긴 하고 바람이 많이 부는 날 가서 어쩔 수 없다 생각함 물놀이에 큰 지장은 놉
시설이 노후되었다는 평이 좀 있어서
걱정했는데
가족여행 푹쉬기에 독채라 너무좋았고
연휴라 성수기였음에도 불구하고
번잡하거나 시끄러운(?)느낌 1도없이
조용하고 한적하고 프라이빗하게 놀기좋았습니다.
개인수영장 공용풀장 모두 너무 좋았고
프론트, 시설관리해주시는 분 
모두 마주치는분들마다 친절하시고
일찍 식사하셔야하는 부모님, 그리고 어린아이들때문에
오전부터 맛집다니는건 무리라서
3박내내 조식이용했는데 
필요없는메뉴없이 오전식사하기에
간단하고 맛있고 메뉴구성 매일바뀌고
짱짱짱 이었습니다.
아들이 사이판보다 좋았다고 하네요^^;;;
가족들 모두 편히 잘쉬고 좋은추억만들고 왔습니다.
번창하세요!!!
안녕하십니까 풀빌라 소랑입니다.

저희 호텔을 선택해 주셔서 감사합니다. 먼저 고객님의 소중한 시간을 저희 호텔에서 편안하게 보내셨다니 매우 기쁘게 생각합니다. 

고객님께서 말씀하신 시설 노후와 번잡한 분위기에 대한 걱정을 해소시켜 드릴 수 있어 기쁩니다. 저희 독채 숙소는 프라이빗하고 조용한 환경을 제공하여 휴가를 푹 즐길 수 있도록 설계되었습니다. 고객님께서 개인수영장과 공용 수영장 모두를 즐기셨고, 프론트 데스크와 시설 관리팀의 친절한 서비스를 만족하셨다는 것을 알게 되어 기쁩니다.

아울러, 조식에 대한 만족도를 언급해 주셔서 감사합니다. 저희 호텔의 조식은 간편하면서도 맛있는 아침을 즐길 수 있도록 노력하고 있습니다.

마지막으로, 아들님이 사이판보다 더 좋았다는 말에 감동을 받았습니다. 고객님과 가족 모두가 편안한 휴가를 보내고 좋은 추억을 만들었다니 저희에게 큰 보람입니다.

고객님의 소중한 의견을 더욱 개선에 반영할 것이며, 저희 숙박 시설을 또 다시 방문하실 때도 편안하고 기억에 남는 경험을 제공해 드릴 것을 약속 드리겠습니다. 감사합니다.
원룸형이지만 자녀 둘과 함께 하기에 부족함 없는 2박3일이었습니다.
직원분들 엄청 친절하시고요.
둥이들은 미니풀장이 있는것만으로도 대만족이었습니다. 아가들끼리 놀아도 부모들이 잠깐잠깐 지켜보고 있으면 매우 안전한 높이의 풀장이었고요. 물온도도 만족스러웠습니다. 아가들 만족도 위주로 숙소를 정하는 편인데 아가들이 다음에도 꼭 여기로 오자합니다. 이벤트가 있는 여름이 아니어도 충분히 행복하고 편안한 여행이 되었습니다. 다음 방문엔 미니풀장보다 큰 풀장으로 예약해보려합니다^^
안녕하십니까 풀빌라 소랑 입니다. 우선 정성스러운 후기에 감사드립니다.
저희 숙소에서 보내주신 2박3일 동안 만족스러운 숙박 경험을 하셨다니, 저희도 큰 행복을 느낍니다. 직원들의 친절함과 미니 풀장이 아이들에게 즐거움을 선사했다는 후기 정말 감사드립니다.
안전과 아이들의 즐거움을 최우선으로 생각하는 저희 숙소는 항상 고객님과 아이들의 만족도를 위해 노력하고 있습니다.
아이들이 다음에도 저희 숙소를 찾고 싶다고 하셨다니,  큰 보람을 느낍니다. 다음 번 방문시에는 더 큰 풀장을 이용하실 수 있도록 예약 도와드리겠습니다.
다시 한번 저희 숙소를 이용해 주셔서 감사드립니다. 고객님의 다음 방문을 기다리겠습니다. 행복한 여행이 되시길 바라며, 다음에 뵙기를 기대합니다. 감사합니다.
