남자친구 첫 휴가 나와서 같이 호캉스 즐겼어요~

라이브특가 뜬 걸로 수영장 이용권 포함된 패키지를 저렴하게 예약할 수 있었어요! 게다가 체크인 하러 프론트에 갔더니, 군복 입은 남자친구를 보시고 고생한다며 무료로 디럭스 더블룸으로 업그레이드까지 해주셔서 너무 감사했어요. 생각도 못했는데 정말 감동...🥹

날이 많이 춥고 비도 와서 걱정했는데, 야외수영장 물 온도가 온천처럼 아주 따듯해서 물놀이도 재밌게 했어요 ㅎㅎ 밤 되니까 수영장 조명이랑 뷰가 너무 예뻐서 사진도 잘 나오고 아주 분위기 있었어요! 수영장 정말 대만족...ㅎ 결국 시간 가는 줄 모르고 수영하다 저녁 시간 놓쳐서 주변 횟집들이 거의 문을 닫아버린...ㅋㅠ 다행히 저녁은 하나 남은 조개구이집 가서 포장해 왔답니다~

방으로 돌아와서 TV에 넷플릭스 개인계정 연결해서 영화 한 편 틀어놓고, 미니바에 있던 맥주도 꺼내어 포장해 온 조개구이랑 회 먹으면서 늦은 저녁 만찬 즐기기~! 그리고 욕조 옆에는 센스있게 사해소금까지 놓여 있어서 자기 전에 따듯한 물 받아 풀고 반신욕도 했어요! 욕조가 요트 모양처럼 세모낳게(?) 생겼는데 둘이 들어가기 딱 좋은 크기였어요~ 덕분에 2차 물놀이까지 노곤하게 즐기고 푹 취침했네요 ㅋㅋ

처음엔 비가 와서 그런지, 약간 폐병원같이 보이는 건물 외관에 실망할 뻔했는데 호텔이 조명을 아주 잘 쓰는 것 같아요. 밤 되니까 야경이 아주 예쁘고, 아침에 체크아웃 하고 나서는 네스트가든 산책도 하며 풍경 감상도 실컷 했어요. 아, 업그레이드 해주신 저희 방은 전차뷰🚋였고, 전반적으로 만족스런 1박 2일 여행이었습니다! 5성급 호텔을 이 가격에 즐기고 오다니, 즐거운 추억 만들어주셔서 감사합니다~😊
잘 쉬다 갑니다! 
수영장 물이 따듯해서 좋았고, 객실 및 수영장(1층), 사우나(3층)의 부대시설 모두 어메니티가 완비 되어있어 아주 편했어요 ( 칫솔만 유료, 그외 폼클렌징, 여성청결제, 스킨, 로션, 헤어오일 등 / 제품도 다 향이 좋았음. ) 
3층 사우나의 노천탕이 쾌적하고 좋았습니다! 
시간이 없어 헬스장은 이용 못했지만 작아도 있을건 다 있어서, 다음번엔 운동하고 사우나까지 하면 좋을 것 같아요. 
조식은 평이 그닥이길래 기대 안했는데 맛도 좋고 종류도 다양해서 만족합니다 ! ( 한식 비빔밥 종류, 오믈렛 등 양식메뉴, 샐러드, 요거트 등 디저트, 오트우유 및 두유까지 챙겨놓는 센스 - 그중엔 감자스프가 제일 맛있었음 ㅎㅎ ) 
직원분들도 다들 친절해서 재방문의사 극호 입니다!
객실은 뭐 말할 것도 없이 완벽하구
1박 연장하였는데 재실 정비하러 들어오신 메이드여사님과 인스펙터님도 너무 친절하셨습니다
따로 추가한 조식과 쿤스트 라운지 스테이크도 맛있었습니다
전화 응대부터 직원 응대도 너무 친절하셨습니다
또 뵙겠습니다
가성비호텔로 유명한 호텔들 중에 요즘들어 가성비를 유지하는 곳은 얼마 남지 않은 것 같은데 여긴 정말 만족했어요.
특히 저녁에 수영장 파티가 너무너무 재밌었어요.
편의점도 커서 편했고 조식도 맛있었어요.
원래는 디너뷔페도 가고 싶었는데 리모델링이라 못 먹은게 아쉬워요ㅜㅜ
하지만 조식 먹어보니 더 기대되어서 다음엔 꼭 런치나 디너 뷔페까지 이용해보고 싶어요.
오션뷰 디럭스라 바다 보며 사해소금 목욕도 하고, 티비랑 소파 배치가 딱 좋아서 야식먹으면서 한참 놀았어요ㅎㅎ
테라스가 있어서 창문 열고 환기시킬 수 있는거 최고..👍
침구도 푹신하니 잠깐 잤는데도 푹 잔거 같아요.
체크아웃하고도 호텔 갈대밭 산책하며 사진도 왕창 찍고 알차게 놀았어요.
참고로 인스파이어 아레나가 차로 15분 거리에 있어서 서울 가는 길에 구경하고 가기 좋더라구요.
다음에도 호캉스 갈 일 있으면 네스트 2박으로 오자며 벌써부터 계획 세우고 있어요ㅎㅎ
자 리뷰 드가자~!!
인천대교를 건너자마자 커다란 호텔 건물이 반겨줬습니다! 들어가서 매우 친절한 안내에 따라 체크인을 했구요. 저는 한시간 일찍 갔습니다.월요일이지만 휴가철이라 그런지 체크인 번호표를 뽑고  30분가량 대기 했습니다. 그리고 바로 들어간 숙소는 정말 깔끔하고 쾌적한 온도로 저희를 맞이해 주었습니다! 아주 굳;; 방 청결도도 좋고 미니바도 만족스러웠어요!🙆‍♂️ 조금 쉬다가 수영장으로 향했는데요? 수영장이 생각보다 넓고 여러개가 있어서 좋더라구요. 거품도 마구 쏴주시는데 ㅋㅋㅋㅋ 거품에서 너무 좋은 향이 나서 거품에 쌓인 채로 취해버렸습니다.. 밤이 되니까 조명도 켜주고 DJ분이 느낌있게 노래도 틀어주셔서 여자친구와 재밌는 시간을 보냈어요!! 여자친구도 대만족 했습니다. ㅎㅎ 아주 완벽한 여름휴가였어요 다음에는 회원가입해서 혜택을 좀 더 받아볼 생각입니다. 오실분들은 수영장..강추에요. 아맞다 사우나도 기깔나요; 거진 회장님댁 사우나실에 들어온 것 같은 고급진 내부 인테리어에 개방감 쩌는 노천탕까지 이용하고 나니 '이게 휴식이지' 싶더라고요. 아주 좋구요. 다들 꼭 와서 즐기십쇼. 그리고 저는 장염에 걸린 상태로 와서 호텔 뷔페는 이용 못해봤습니다 ㅋ;; 담엔 꼭 먹어볼게요.. 안녕 네스트호텔아..
앞으로도 재방문하고 싶을 정도로 만족했어요! 수영장, 노천탕, 사우나 시설 모두 좋았어서 다음엔 조식까지 이용해보고싶네요~~
네스트 호텔은 올 3월에 친구와 방문이후 어제 두번째로 다녀왔어요. 사우나는 다소 작지만 깨끗하고 쾌적하며 노천탕의 클래식한 음악을 들으면(가끔씩 비행기소리도 들리고)힐링 그 자체예요! 
사우나가 넘 좋아서 투숙하면 꼭 두번은 가게 되네요. 이번에는 온수풀 수영도 했는데요. 저희가 투숙한날이 아주 춥지 않은날이었음에도 강바람이 불어 그런지 물안에 목까지 담그고 있어야 할만큼 밖에 날씨가 더 춥게 느껴졌네요. 물이 뜨끈뜨끈해서 1시간가량 물안에서 재미나게 놀았네요^^ 
이번에는 스탠다드 더블에서 묶었지만~다음엔 탕이 있는 디럭스로 묶기로 생각하고 알차게 잘 놀다가 왔습니다~ 조식은 아몬드 크로와상이 맛있어서 빵위주로 먹었어요~참! 조식 먹을때 아침뷰가 이뻐서 기분이 넘 좋아요~춥지만 조식먹구 주변 산책도 하고 넘 좋았어요~늘 1박 2일이 아쉽게 느껴는 애정하는 호텔입니다!!!!
1개의 단점 빼고 상당히 만족합니다!!!

꼭 오션뷰로 하세요. 새벽에 일어나면 일출 뷰 장난 아닙니다 ㅎ
조식 먹으로 가면 통창 뷰 진짜 이뻐요
조식은 사실 엄청 맛있지는 않고 매뉴도 다양하지는 않습니다.
그냥 체크아웃 후 맛집 가는 것도 좋은 것 같아요

방은 정말 따뜻하고 훈훈합니당

수영장 진짜 재밌어요. 
바쁜일이 있어 버블은 체험하지 못했지만,
올데이 수영권으로 오후부터 밤까지 중간에 방에서 쉬면서 즐겼습니다.
밤에는 커플들이 매우 많습니다. 마치 솔로지옥을 찍는 것 같아요
밤에 즐기다가 사람이 많이 없어져서 수영 엄청했습니당
여자친구에게 물에 뜨는법을 알려주었습니다. 뿌듯해요
온천 온도 진짜 따뜻해서 추우면 거기 들어가세요. 밤에는 거의 열탕 수준입니다
겨울인데도 물에 있으면 그래도 많이 춥진 않아요

직원분들 엄청 친절합니당

야들리에 치킨 꼭 시켜먹으세요. 진짜 존맛입니당
수영장 갔다와서 저녁이나 야식으로 먹으면 끝장입니다

체크아웃후 호텔 카페에서 커피 한잔 뽑아서 둘레 산책하면 딱입니다.
지하에 크리스마스트리 포토뷰입니당 1층 카페쪽에 영수증 포토부스 같은거 있는데 사진꼭 찍으세용
두번째 내돈내산 네스트!!! 저번엔 디럭스 이용했는데 이번엔 스탠다드 수영장+조식패키지했어요 신라호텔 파라다이스 호텔나루 등 오성급호텔 경험해봤지만 여기 단연코 가성비 갑 입니돠 영하권 날씨에도 따뜻한 온수풀 진짜 온천 강원도까지 안가도 됩니다 ㅎ 무엇보다 하루에 재입장 가능해서 체크인해서 바로 갔다가 저녁먹고 물놀이 또 했네요 가습기도 체크인할때 요청드렸더니 금방 갖다주셔서 비염이 심한 저에겐 너무 좋은 숙면을 취할 수있었어요 네스트 또 갈거에요!!!!!! 아 조식도 먹을거 많지만 과일이 좀 아쉽고 패키지로는 이용해볼만해요
숙소도 청결하고 무엇보다 객실 형태가 특색있으면서도 예뻤던 것 같어요 바다가 보이는 전망도 나름 좋았습니다 그치만 바닷물이 그렇게 맑은 편은 아니라 아쉽긴 했네요 그래도 바닷가 주변 산책로도 잘 되어있고 좋은 경험을 하기 좋은 곳 같습니다!
하지만 주변 갈대밭 특성상 각종 벌레들이 조금 많은 편이었어서 곤란한 경우가 있었던 것 같아요 벌레 싫어하시는 분들은 스프레이 등도 구비하시면 좋을 것 같습니다 또 밤에는 에어컨이 아닌 히터로 통제가 되기 때문에 에어컨이 나오지 않아서 일교차가 크거나 아직은 조금 더운 시기에 숙박하게 된다면 잘 때 즈음에는 조금 더울 수도 있을 것 같습니다 쾌적한 환경을 상정하실 때 온도에 민감하신 분들이라면 직접 온도를 관리하기 힘들다는 부분을 숙지하시길 바라요
크리스마스 맞이해서 호캉스를 다녀왔어요:)

인천공항에서 셔틀 타고 10분이면 가고, 오션뷰 벙커룸을 예약했는데 서울 대부분의 5성급 호텔보다 방이 훨 넓어서 1차 만족을 했습니다🤩 침구도 깨끗하고 룸도 매우 쾌적했습니당

룸서비스도 시켰는데 이 맛이면 이 가격 내고 먹을만 하다 러고 생각이 들 정도로 맛났어요! 룸서비스 시킬 때 짬뽕 꼬옥 시켜 드세오🥺

구리고 수영장! 온수풀이 나와서 추워도 따숩게 놀 수 있었어요! 심지어 요일 맞춰 간다면 폼파티도 가능하니 네스트호텔 이용하실 분들은 요일 알아보고 가셔용!

마지막으로 그 외 편의시설!! 호텔 내부에 편의점이 있고 저는 8층에 있었는데 층마다 제빙기와 탈수기가 있다고 해요! 와인 마실 분들, 그리고 수영복 탈수하실 분들은 꿀팁들 이용하고 행복한 시간 보내세오 :)
와...5성급호텔 호캉스가 이런거구나 확실히 모든면에서 최고였어요. ^^
여친이랑 1주년기념으로 갔는데 14시편의점있고 인천겅항 무료샤틀버스도있고 조식도 맛있고
룸서비스 중에 짬뽕세트 랍스타있는거보고 놀랏고 
겨울인데도 수영장 물 완전 뜨겁고 ㅋㅋ
밤에 수영장은 클럽처럼 신나는노래틀어주고 
5성급 호캉스는 이런거구나 진짜 넘 좋았어요.
그리고 오션뷰 꼭 하세요. 침대바로앛이 바다입니다 와..최고임
매년 마다 여친이랑 1주년3주년 계속 여기올거에요 굿굿
라이브 특가로 수영장 패키지를 저렴하게 다녀왔습니다
평일 방문이었는데 주차장이 엄청 넓다는 생각은 못했던 것 같아요 그래도 부족함 없이 주차를 했습니다
어메니티는 칫솔치약 500원 발생 외엔 무료 이용이 가능했는데 전체적으로 건조해요
특히 샴푸와 컨디셔너가 많이 건조하니 다음 방문 시엔 개인용을 지참해야겠어요 그 외 수건도 넉넉하고 바디로션도 비치되어 있어 잘 활용했습니다
수영장은 넓고 따뜻하고 너무 좋았어요 물 안에 있으면 추운줄도 모를 정도에요
석양이 지는 모습도 예쁘고 그 위로 비행기가 자주 지나가서 더 예뻤습니다
프론트 데스크 직원은 물론 하우스티핑 직원들도 친절하게 대해주셔서 편리했습니다. 방은 넓다고 느껴졌고 작지만 테이블도 따로 있고 책상도 있어서 간단히 업무 보기도 좋았습니다. 로비층에 24시간 운영하는 CU도 있어서 필요한 것 살 수 있습니다. 밖에 공항철도 차량기지가 있어서 간간이 열차 소리가 들리는데 출발 혹은 도착 지점이라 속도가 빠르지 않아서 크게 시끄러울 정도는 아니었고, 심야 시간엔 매우 조용해서 자는데는 문제 없었습니다. 항공기 이착륙 소리도 들리지만 아주 큰 소음까지는 아니었습니다.
조식 아니고 런치
여기 뷔페의 하이라이트는 케익입니다 
이 케익 한조각씩 다먹고
녹차 아이스크림까지 먹었어요
사우나 노천탕 물 온도 체크해야할듯요 
화상입을 정도에요 
수영장은 물이 온천처럼 따뜻해서 좋구요 
사우나 선풍기 청소해주세요 
머리말리다가 먼지 다 붙음요 
방은 언제나 어느뷰나 11층은 환상 
꼭대기층이 11층일거에요 

오랜 제 은신처 🩷
남자친구와 기념일을 함께하고자 급하게 떠난 여행 지난 여행의 좋은 추억으로 네스트호텔에 재방문을 하였습니다. 호텔 체크인 중 프런트 직원분이 제가 들고있던 꽃다발을 보시며 기념일이냐고 물어봐 주시고 친절하게 와인을 제공해주신다고 하였지만 둘다 술을 못마시는 바람에 .. 룸을 전망이 좋은방으로 업그레이드해 주시고 세심하게 일출시간도 안내해 주셨어요😄정말 감동받았습니다.  안그래도 새해 일출을 못봐 아쉬웠는데 남자친구와 같이 일출을 볼수 있었습니다. 세심하게 신경써 주신 프런트 김시완님 정말 감사합니다. 덕분에 좋은 추억과 감동 받고 왔답니다👍
생각했던 것보다 더 좋았던 네스트!!!
마운틴뷰 실망하는 후기들이 많았는데 11층이어서 그런지 뷰도 나름대로 마음에 들었고, 무엇보다 룸이 꽤 넓은 편이라 아주 좋았습니다👏🏻👍🏻 (물론 지나가다 본 오션뷰는 훨씬 좋았,,,부담 없다면 오션뷰 추천 ㅎ.ㅎ)
수영장은 생각했던 것보다 작았지만 날씨에 맞는 온수풀에 금토일 버블파티, 디제잉 파티 시간이 있어 재밌게 놀았어요! 조식, 석식 뷔페 다 이용했는데 둘 다 완전 만족😉 주변에 배달이 거의 안돼서 걱정했는데 뷔페 잘 되어있으니 추천합니다!
리뷰보고 예약했는 우려와는 달리 편안하게 잘쉬었습니다 객실 청소상태도 좋고 어메니티도 나쁘지않구요 직원분들도 친절하시고  전반적으로
가격대비 우수하다고 생각합니다
다만 모든것이 완벽할수는 없기에 지하주차장이 없는거는 살짝 아쉬었습니다
음 그리고 조식뷔페는 꼭 드셔보기를 메뉴 구성과 퀄리티가 좋은편입니다 
저는 샐러드가 개인적으로 제일 맘에 들었네요
진짜 너무 좋은 숙소였어요. 우선 고층을 배정받아서 너무 기분이 좋았고요, 피트니스 센터도 갖춰야할 거 다 갖추고 바러앞에 사우니가 있어 운동을 하고 바로 가서 씻으면 되어서 그 점도 좋았습니다. 수영장을 못 간것이 가장 너무 아쉬운데요, 아침에 조식도 가본 호텔 중 상위권으로 좋았습니다💕🔥🫶 다음에는 수영장도 가보고 싶어요🔥🔥 아! 조식은 8시 전에 가야 대기안 하고 바로 먹을 수 있는 거 같아요!
최고에요 객실깨끗하고 데스크 직원 친절 5성호텔답

게 최고고 컴플레인해결도 매끄럽고 무엇보다 5성호

텔치고 가성비 넘좋고 욕조 넘 예쁘고 

단연 하이라이트는 야외 온수풀인데 뷰가 진심 다녀

본 호텔 중 최고네요 과연 인생호텔이라 할만 하겠습

니다 

또 올게요
