✔️일출, 일몰이 멋있는 숙소
-늦은시간 방문 주차하기 편안하고  숙소 프론트가 깔끔하고 아기자기
- 친절한 설명 , 친구 정리가 고풍스럽고 침구가정갈하고 깨끗했어요🫰🏻

✔️겨울인데 난방없이 따듯한 실내온도
월풀에 물을 받아 건조하지 않게 작은아이 입욕제 해서 따듯하게 목욕
-전자렌지 부터 냉장고  등 깔끔했어요
- 밤이라 바다산책은 생략, 가까이 편의점이 있었어요

✔️조식이 더할나이 없이 훌륭~ 빵이 다 맛나고 주스도 진함, 커피온도 좋더라고요
- 일출을 방안에서 감상했네요~
좀더 부지런한 분들은 숙소 앞 조금만 나가면 바다멋진 뷔가 기다리고 있을꺼예요~
- 뷔맛집 숙소 , 여름에 다시 방문하면 더 좋을것 같아요

✔️기분좋은 직원의 응대에 나오는 발걸음이  매우 만족스러웠어요.
까다로운 아들 여름에 수영장이용하게 다시오고 싶다고  만족해 했어요😊
뷰맛집 조식맛집 객실컨디션 최고입니다
창밖뷰로 형제섬이 너무 예쁘게 보이고 길건너 가면 해변까지 있어 조용하게 놀기 좋았어요
조식은 맛도있고 룸까지 따뜻하게 갖다주셔서 더 좋았어요
침실도 넓고 좋았는데 바닥까지 깨끗하고 공기도 상쾌하니 정말 깨끗했어요
근처로 모슬포와 루나폴이 가까워서 관광하기도 좋았어요
깨끗하고 아침에 룸으로 가져다주는 조식이 참 편리한곳이에요ㅎ 뷰가 넘 환상적입니다 ㅎ 그런데 한가지 단점은 침대끝에 턱이있어서 좀 위험하드라구요 잠에서 깨서 아무생각없이 일어났다가 걸으면 넘어질것같은....그러나 조심해서 저흰괜찮았어요ㅎ 고거 하나땜에 별하나 뺐습니다ㅎ
전망좋고 모든 스텝이 친절해요. 엘베 없지만 캐리어 올려다주시더라구요. 리조트의 특장점은 형제섬이 보이는 전망과 정원입니다. 재방문 의사 있어요. 추천해요
아참. 고양이들 (길냥이들)도 많아서 냥이 좋아하시는분들은 마음도 몽글몽글해져요
담에 또 산방산쪽오면 묵고 싶네요~
수영장이 좀더 일찍 개장하면 아쉬움은 있지만~
앞에 잔디도 있고,
애들이랑같이 가기에는 너무좋았던 숙소가 아닌지 싶습니다~
내년에 또 올게요~
겨울 바다도 좋지만 여름 바다는 더 좋을 것 같아요.
직원분들도 모두 친절하세요. 다음에도 일정이 맞으면 재방문 의사 있습니다.
직원분들 엄청 친절하시고 뷰가 너무 예뻐서 엄청 기분좋게 만들어준 숙소였어요 다음에 제주에 또 오게된다면 또 묵고싶은 숙소였습니다 화장실 침구류에 예민한 편인데 다 깨끗하고 침구류 뽀송하고 좋아요
조식이 만족스러웠고 전망이 너무 좋았어요 해뜨는걸 숙소밖 쇼파에서 볼수있었고요 해변도 엄청 가까이 있어요
고양이들 너무 이뻐요 한 10마리 본거 같아요
위치도좋고 이쁘고 친절하신데 침대 누웟더니 가루같은거 있는 느낌이라서 이불 들췃더니 난리나있네요 아침에 깨워주시고 조식주신건 좋았습니다
숙소 청결도, 뷰 모두 좋았습니다! 다음에도 안덕면에서 숙소를 잡아야 한다면 썬앤문 리조트로 가겠습니다!!
사계해변 앞 우연히 예약해서 가게됬는데
바닷가 앞쪽에다 마당도 넓고 객실이 보일러가아니라
좀 걱정됬는데 생각보다 따듯해서 푹잘잤어요
직원분들도 너무 친절하시고 주신 귤과 조식도 맛있게
잘먹었습니다 ! 1층을 이용했는데 저녁시간 2층 
가족들단위로오신분들 층간소음만 불편했어요
방음이 잘안되서 말 소리도 들리더라구요ㅠㅠㅠ
그래도 연박해서 이틀잘보내고왔습니다
사계해변 앞 우연히 예약해서 가게됬는데
바닷가 앞쪽에다 마당도 넓고 객실이 보일러가아니라
좀 걱정됬는데 생각보다 따듯해서 푹잘잤어요
직원분들도 너무 친절하시고 주신 귤과 조식도 맛있게
잘먹었습니다 ! 1층을 이용했는데 저녁시간 2층 
가족들단위로오신분들 층간소음만 불편했어요
방음이 잘안되서 말 소리도 들리더라구요ㅠㅠㅠ
그래도 연박해서 이틀잘보내고왔습니다
바로 앞에 보이는 바다뷰와 깔끔하게 정리된 잔디밭은 하루만 묵고 가는 것이 아쉬움만 남는군요.
조식으로 갖다주신 베이커리의 맛도 좋았구요..

굳이 단점을 꼽자면 루프탑 풀을 이용하지 못한 것 정도일까나요.?  ㅎㅎ
해가 들어오는 자리라 그런가 에어컨을 틀어도 거실쪽이 너무 더웠어요. 그래도 따로 선풍기 주셔서 감사한데 더웠어요..
입실이 오후 4시 퇴실이 오전 11시 … 수영장 이용시간이 1박 고객에겐 너무 짧아요 연달아 2박하시는분들이 잘 이용하실것같아요.
바다 잘보이고 좋았고 조식도 좋았습니다.
원래 후기 안남기는데 진짜 너무 친절하셔서 감동했습니다!
엄마랑 첫 여행인데 일단 엄마가 너무너무 좋아하셨어요!
직원분 추천대로 숙소앞에서 해뜨는것도 보고 뷰가 끝장나고 숙소 관리도 너무 잘되어있습니다!! 조식도 맛있었고 체크아웃할때 귤도 챙겨주시고 2박을 다 여기서 묵었는데 너무 잘한거 같아요!
다음에 제주도 갈때 무조건 다시 이용하겠습니당!!!
가족과 정말 포근하게 쉬다 가요~일단 깔끔한 객실에 남사장님도
여사장님도 모두 친절 하시고 뷰 또한 너무 좋았습니다.아이들이 제주도 오면 또 여기서 쉬다 가요~~하는데 정말 최고인듯!!
조식 보시면 아시지만 아침에 배달도 해주시고 대접 받은 느낌이네요
다음엔 연박 하려고 합니다!!
감사하게 잘 쉬었습니다
이번 제주 여행에서의 최고의 숙소!!
뭐 하나 빠지지 않고 좋았어요!!
1층에 통유리객실이라 걱정도 있었지만 반사유리라 밤에 불켤때 빼곤 안이 전혀 보이지 않고, 커튼도 잘 되어있어서 전혀 문제가 안돼요 ㅎㅎ
친절하고 깔끔한 숙소에서 즐겁게 잘 보냈습니다!!
바다 바로 앞이라 뷰도 좋고 객실도 매우 깨끗했어요~ 수영장 물도 락스냄새 많이 안나서 좋았고 조식도 맛있었어요! 다만 바베큐를 미리 예약해야하는 공지를 못읽어서 아쉬웠지만ㅠㅠ 잘 쉬다 왔습니다! 
날씨가 맑은 날 가면 200퍼 만족 예상
제주도 왔던 펜션중 최고의 펜션이라 생각합니다 이렇게 진심으로 리뷰 쓰고 싶은적이 처음일 정도로 직원분 친절함에 한 번 놀라고 펜션의 이쁨과 경치에 더 한 번 놀랐습니다.. 그리고 무엇보다 조식도 주시는데 너무 맛있어요.. 제주도 다시 오면 꼭 다시 들리고 싶은 숙소라고 기억하며 다시 오겠습니다.
최근 이용했던 곳중에서 단연코 가성비 좋고 훌륭했어요 날씨가 좋지 않아 제대로 만끽하지 못했지만 거실전창으로 바라보는 바다 풍경도 너무 좋았습니다 주저하지마시고 예약하셔도 후회없을거에요
