🏕위치🏕
서울에서 차량으로 1시간30분 가까운 강원도라 주말 나들이 다녀오기 편해요.

🏠소노펠리체 실버 스위트🏠
성인 4인과 아이 2인 총 6명 추가금액없이 투숙가능. 
침대방 1개, 온돌방 1개, 화장실 2개
클린객실 예약이었으나 메인동과 가까운 고층 취사객실이 준비되어 변경해주셨어요.

😍숙세페 비발디파크 패키지😍
이번 숙세페 비발디파크 패키지는 회원가 이상의 혜택을 제공합니다.
엠브로시아 카페, 액티비티, 인피니티풀장 할인까지 무료 제공만 환산하면 약 9만원 가량!
저희가 방문했을때 실내수영장 휴장중이라 아쉬웠지만ㅜㅜ 그 이상 너무 즐겁게 잘 놀고 왔어요.

🥰총평🥰
홍천 비발디파크는 가족여행으로 1년에 2회정도는 꼭 방문하는데, 부대시설과 즐길거리가 많아 자꾸 찾게되네요.
직원분들도 친절하시고 응대가 좋아서 항상 만족하고 방문하는 곳입니다.
추석연휴에 추석패키지로 소노펠리체 1박했어요~추석패키지로 회전목마랑 범퍼카, 히어로즈를 아이와 함께 즐기고, 조식 30% 할인권으로 알차게 조식뷔페 이용했어요~펠리체 숙박객은 쉐프스 키친이 아니라 펠리체 2층에 있는 엘테이스에서 먹는데, 퀄리티 및 맛이 쉐프스 키친보다 더 좋았어요~부모님도 조식 만족하셔서 다행이였어요~3대가 함께 간 여행에서 방도 3개여서 좋았고, 화장실도 2개라서 불편함 없이 이용했어요~케이블카 타고, 꼭대기에 가서 스카이스윙도 이용했어요~조금 무서웠지만..그래도 한번쯤 타볼만 합니다~부대시설 및 즐길거리가 다양하여 아이와 부모님 모두 만족한 여행이 되었습니다^^ 추석패키지 앞으로 계속 나오기를 부탁드려요~~~!!!
이번 야놀자 숙세페 비발디파크패키지는 정말 혜자입니다.

홍천 비발디파크는 아이를 동반한 가족단위로 여행을 많이 갈텐데, 아이들을 위한 앤트월드 입장권 할인, 회전목마 범퍼카 레전드히어로즈 이용권 등 무료쿠폰지급이 아주 많아요.
어른들은 소노펠리체 메인동 맞은편 클럽하우스 카페 엠브로시아에서 커피와 디저트도 즐길수 있어요.

가성비 아주 좋은 구성으로 재밌고 알차게 꽉 채워놀다갑니다😍
입실이 몰리는 연휴나 명절때면 세상 거의 모든사람이 모인것같은 규모의 투숙객을 볼수있어 살짝 연휴기간에는 비추

아이와 즐길만한 놀이공간이 다수있음
소노펠리체의 경우 조식과 한식당 카페등이 갖춰있는데 E동 체크인센터 건물에 밀집해있고 끝동인 a동경우 이동시 좀 걸어야함
건물지하엔 노래방은 잇고 오락실은 규모가 많이 작음 
곤도라타는 메인 소노호텔쪽으로 가야 부대시설 즐길거리 많음
방 2개짜리 넓은 방이라 친구들과 이용하기 편했습니다!
바닥에 난방도 잘 되고 청소 상태, 침구 모두 만족스러웠어요. 스키장과는 거리가 꽤 돼서 이틀 이상 스키 탈 계획이면 더 가까운 리조트로 잡는게 좋을 것 같습니다
A동 7층 객실 배정받았는데 골프장쪽으로 전망 좋았습니다.
연식이 있지만 가족끼리 방3개에 거실 큰방 구하기가 하늘에 별따기 예요~
이 가격에 이정도면 훌륭하다고 생각됩니다~
일년에 한두번 정도는 오는데 단체로 오시기에 아주 좋아요
친구 가족과 단체로 아이들 썰매장및 워터파크 이용하려 다시방문했고 객실 깨끗하고 성수긴대도 번잡하지않게 잘이용했습니다 조식도 괜찮았어요
주차가 조금힘든거가 성수기라그런거니 이해는 했습니다
두가족이 갔는데 너무 좋았구, 가족 중 한 가족은  어메니티가 있을 줄 알고, 안챙겨 온 것들이 있었는데ㅜㅜ
없어서 마트에서 샀어요. 그것빼구 방도 따뜻하고 좋았습니다.

다음에 또 이용하개 된다면 펠리체 말구 이동거리 더 가까운 곳으로 잡고 싶네요^^
친구네 가족과같이 아이들과 썰매장도 이용하고 너무넘 즐거웠습니다 방도 세개라 여러 가족이 가서 함께이용하기 좋았고 부대시설도 잘되어있어거 여러번 재방문 하는중이에요~
이번 설 연휴에 가족모임으로 예약 했습니다.
뷰도 좋고 룸 구성도 좋아서 부모님 모시고 가기 매우 좋았네요. 매우 만족 합니다. 뷰 사진 첨부 합니다~
아이 어린이집 친구들 가족과 함께 스노위랜드 방문하기위해 방을잡고 방문했습니다.
방 두개잡고 놀았는데 방두개릉 같은층에 배장해주셔서 좋았고 숙소근처 부대시설들이 알차서 아이들과 함께 보내기에 너무좋았던것같아요
소노벨과 차원이 다르고 깨끗합니다. 뷰는 스키장 뷰도 좋고 오션월드 뷰도 좋네요.
모든 직원들이 친절하고 리모델링해서 깔끔합니다. 
방에 각각 화장대 있고 화장실도 두개 냉장고도 커서 좋아요. 
편의시설은 셔틀이 있어서 이용하면 됩니다.
시설이 엄청나게 커서 부대시설 편의시설 이용에 좋았습니다
난방도 따듯하게 잘 됩니다
체크아웃 후 키즈카페등 이용하고 싶었으나 주차차량을 퇴실후 바로 옮겨야 해서 좀 아쉬웠어요
펠리체에서 머무를거면 D동이 마트랑 부대시설이랑 가까워서 좋아요~주말에 11시체크아웃하고 나왔는데 그땐 차빼기가 전쟁이더군요 출구까지 나오는데 40분걸렸습니다 소노벨과 떨어져있어서 다음엔 무조건 소노벨로 가려구요
주변에 놀 시설들이 많아서 좋았어요~아기 키우면 가족단위로 가기 좋은 곳이네요! 공기좋고 경치도 좋고~ 힐링하고 돌아왔습니다^-^
다둥이 맘입니다.
아이들과 편안하게 휴식 하고 싶어 체험학습 신청하여 숙소잡고 2박3일 잘놀고 잘자고 재미있게 놀다 
왔습니다.
패키지로 예약한 조식및 놀이티켓이 너무 좋았습니다.
다음에 또 예약할 예정입니다.
참고로 야경도 넘 예뻐요^^~
체크인시 기존 객실에 문제가 생겨 업그레이드 해주셨어요!
뷰가 좋아 비발디 전체 야경도 너무 예뻤고 방마다 화장실이 있어 단체 여행이라 편했어요!!
명절에 처음으로 세가족이 함께 여행을 왔네요
너무 멀지 않은 홍천으로 잡았고 세달전부터 숙소 예약했던거 같아오
그만큼 예약하기 힘들었지만 넓은 숙소에서 잘쉬었고
눈이 많이 왔어서 분위기가 더 좋았네요
오래된 객실이어서 깨끗한건 부족했지만 부대시설이 잘되어있어서 편했습니다.
소노펠리체 골드방 고층이어서 뷰가 좋았음
방컨디션도 깨끗하고 침구류도 깨끗했음
조식의 경우 투숙객 할인은 없었으나 9시이전 
사전구매시 10프로 할인있었음
