전망좋은집입니다 찡긋
숙소가 넓고 깨끗하며 직원들도 친절함
우선 숙소 사용 후기는 모텔보다 호텔이 낫겠거니 싶어서 예약한 건데 이름만 호텔이지 화장실 청소 상태가 누가 사용한지 모를 휴지가 그냥 떨어져있고 관리 수준은 동네 모텔ㅋㅋ 콘센트 꽂는 곳이 여러곳 배치되어있는게 아니여서 드라이기 사용을 침대 옆에서 했어요 그리고 치약 칫솔은 별도 구매여서 참고하시길 바랍니다 주차장은 아주 널널했어요 아무래도 예약자가 없었다는 거겠죠? 저는 갠적으로 이 돈주고? 굳이?? 비추~
인재원 교육 축하파티에 최적입니다.
주변 상권 교통 접근성, 숙소 환경 최고입니다.
굳굳 아주좋아요 깍끔
직원들의 친절함이 너무 좋고 시설이 깔끔하고 좋았어요
깨끗하고 좋아요.
잘쉬다 갑니다.
푹쉬다 갑니다.
깨끗하고 좋아요.
방도 의외로 넓고 깨끗하고 좋았어요
바닥이 카페트라 그런지 룸에 들어서니 늘이 따갑고 재채기가 나올정도로 냄새 심해서 룸 교체를 했으나 거기도 조금 덜하긴 해도 냄새로 밤새 고역.
킈ㅣ퀴한 냄새 없애려고 독한 청소제를 뿌린듯.
주차도 곤란
참 답이 없는 숙소였네요.
그런 숙소 사진은 찍고 싶지 않았음
혁도에 일있을때마다 잘 이용하고 있의요~. 주변 조용하고 침구 깔끔합니다.
음성 거성 호텔 좋아요
주차장이 협소 하지만 침구류등이 깨끗
널찍하고 좋습니다.. 깨끗하고 침구도 좋고 스타일러도 좋았습니다
어메니티 유료인건 둘째치고 이불이 더러워요 4만원짜리가도 어느정도 관리는 하던데
가족들과 편안하게 잘 쉬었습니다.
가족들과 편안하게 잘 쉬었습니다.
음성 출장에 이용했어요
너무 편하게 잘 쉬었습니다
입장시 퀘퀘한 냄새말고는 좋았습니다 
프론트 남직원들이 조금 더 세심했으면하는
