재방문으로 연박~^^
서울에서 이런 곳이 있다니~아주 좋습니다^^
관리도 잘 되어 있고~ㅎ조식과 야식도 굿입니다♡
직원 분들도 모두 친절하고~기분 좋게 호캉스^^
재방문입니다^^
서울에서 이런 곳이 있다니~아주 좋습니다^^
관리도 잘 되어 있고~ㅎ조식과 야식도 굿입니다♡
직원 분들도 모두 친절하고~기분 좋게 호캉스^^
서울에서 이런 곳이 있다니~아주 좋습니다^^
관리도 잘 되어 있고~ㅎ조식과 야식도 굿입니다♡
직원 분들도 모두 친절하고~기분 좋게 호캉스^^
조식과 사우나가 최고의 콘텐츠인 가성비 갑 호텔... 지하 사우나는 깨끗하게 관리가 잘 되어 있고 투숙객만 이용 가능하니 언제 가도 혼잡하지 않아서 좋습니다. 아침 저녁으로 사우나하고 푹 쉬기에 좋았어요. 주차는 아쉽지만 도보특가로 방문한 거였으니 어쩔 수 없죠. 먹는 거에 진심이라 소바도 그렇고 조식은 늘 만족스러워요.
엄마랑 개강 전 힐링을 위해 다녀왔어요.
일본 여행을 가고싶었는데 지진 위험때문에 못 가서
아쉬움을 달래려고 큰 기대없이 온천이나 하자 하고 간건데 생각보다 너무너무 좋았어요..
2인 스탠다드 더블룸이었고 조식도 2인 포함 11만원에 예약했는데 조식 제외하면 거의 6만원에 묵은 거라 
가성비가 엄청 좋은 것 같아요.
더운 날씨에 지쳤다가 친절한 호텔리어분들의 서비스와 뜨뜻한 온천에 몸 담그고 나니 너무나도 행복하더군요..
방이 좀 좁긴 했지만 지내는 동안 아늑하니 괜찮았어요
그래도 다음엔 더 큰 방으로 갈거에용
저녁에 무료 라멘도 색다르고 재밌는 경험이었어요
엄마랑 같은 옷입고 다른 사람들도 다 같은 옷입고 라멘먹는게 웃겼어요 ㅋㅋ
다음날 일찍 알람맞추고 대욕장에서 씻은 다음 조식 먹었는데 전달이 잘 안된건지 입구에서 혼선이 좀 있었구요(2인 조식 예약했는데 1인으로 되어있다고 함)
2명 잘 들어가서 맛있게 먹었어요.
장어가 진짜 맛있어서 지금도 생각남….츄릅
추워지면 엄마랑 또 갈거에요
호텔 안에서 돌아다니는 것 만으로도 힐링되는 경험이었어요.
20만원 30만원짜리 호텔보다도 더 만족스럽습니다
예전부터 도심 속에서 휴식하기 좋은 호텔이라고 많이 추천 받았던 도미인 강남에 드디어 가보았습니다! 일단 대욕장이 있어서 숙박 중 횟수 제한 없이 이용 할 수 있는게 너무 좋았고 크지는 않지만 온탕/냉탕/실크배스/사우나 시설까지 다 갖춰져있어 알차게 즐겼어요. 야식 주는 호텔은 처음 봤는데 사우나 하고 출출할 쯤 먹기 좋았고 조식도 알차서 일박이일 푹 쉬고 갑니다. 방은 크지는 않았지만 깔끔하고 둘이 머물긴 괜찮았어요
도미인 호텔에서 묵고 왔는데 진짜 강추에요! 베개 선택지가 많아서 잠 잘 잘 수 있었구요. 방도 깔끔하고 방음이 잘 돼서 조용히 쉬기 좋았어요. 밤에 주는 야식(요나키 소바)은 진짜 맛있더라구요. 아침 뷔페도 종류가 다양해서 매일 먹어도 질리지 않을 것 같아요. 사우나랑 대욕장은 무료라서 저녁에 피로 풀기 딱 좋았고, 위치도 신논현역이랑 가까워서 이동하기 편했어요. 직원분들 친절하시고 서비스가 일본 같았음! 다음에 또 가려고요.
6주년으로 남자친구랑 같이 왔는데 위치도 너무 좋고 주변에 맛집이 어찌나 많은지 고민됐습니다..ㅎㅎ 리뷰 잘 안쓰는데 여긴 진짜 더 잘됐음 좋겠어요 호캉스로 딱입니다. 지하에 사우나온천도 갈 수 있고 안에 샴푸바디워시컨디셔너 있어서 칫솔만 들고 내려가면 됩니다. 저녁에 야식으로 소이라멘도 생각보다 맛있었고 또 베개도 선택 할 수 있어서 너무 좋았어요. 제가 높은 베개를 못쓰는데 고를 수 있다니 디테일 너무 좋아요.. 그리고 침구도 쾌적하고 좋고 조식으로 생선 진짜 맛있어요 그리고 냉모밀두.. 가짓 수는 엄청 다양하진 않지만 많이 신경쓴 느낌입니다. 또 로비, 기타 다른 직원 분들 너무 친절하시고 또 재방문하고 싶어요..!
2월에 처음 가보고 3월에 재방문했어요ㅎ 조식에 장어밥이 없어서 아쉬운 것만 빼고 다 좋아요
가성비 좋고 일본 료칸 생각날때 강남 한복판에서 무한대로 보란듯이 연인 가족 친구 지인들과 즐길 수 있어서 10점만점에 10점입니다. 방도 타 일본 호텔그룹 T사, R사랑 달리 큼직해서 다 좋았고요! 저녁에 출출할때 먹는 무료 온소바와 사우나 후 마시는 야쿠르트는 정말 제 선택이 옳았다는 것을 재확인 시켜주는 꿀팁이었어요! 강추합니다
직원분들께서 너무 친절하시고 안내도 잘 해주셔서 너무 좋았어요👍
작년에 처음 알게 된 후로 몇번에 갔는데 갔을때마다 직원분들이 너무나 친절하시고 인사도 항상 해주셔서 기분이 좋았어요
그리고 야식도 조식도 깔끔하니 좋고 맛있고 야식이 있다보니 약간 출출한 기분을 달래주니???😆
그리고 사우나가 있어서 너무 좋았어요👍 다른 곳은 사우나 스파는 따로 비용을 받고 이용해야되는데 여기는 숙박하면 무료로 사용할 수 있으니 그 점이 좋아요!!
근데 베게가 제게는 너무 딱딱하고 살짝 높아 자면서 어깨와 목이 아팠어요 지하에 베게를 빌려주는 곳이 있어 가보았지만 원하는 것은 너무 일찍 동이나서 이번에도 베게는 빌리지 못했네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
그것 말고는 너무나 좋고 사우나도 있어 좋은 호텔입니다👍
진짜 강남쪽으로가면 무조건 도미인입니다!
엄청난 야식과 조식서비스... 직원분들 다 친절하세요
호캉스로 도미인가도 좋을 것 같다고 생각들었습니다!
기본방에 층수도 낮았지만 천장이 높아서 좁다는생각이 안들더라구요. 창문도 거기에 맞게 길죽해서 저는 층수와 상관없이 아주 만족,,!! 
공기청정기도 있어서 쾌적하게 보낼 수 있었어요! 대욕장도 너무 맘에들었습니다.!!
진짜 별5개는 부족하고 10개입니다😍
우리가 자주보는 직원분들은 친절해요 어리바리한 신입 직원(?) 분들 있긴한데 착하고 친절합니다
근처에 아는 가게가 있어서 거기 야간 대타도 할겸 휴가가서 일하고 새벽부터 오후까지 잡니다 첫날자고 뭔가 이상해서 둘째 셋째날 문걸이 걸고 잤는데 셋째날에 문 듀들기면서 뭐라뭐라 10분정도하시다가 문따고 들오심 ㅋㅋ 그래서 씻고 카운터 직접가서 얘기했는데 그날 이불에 뭐 묻어있었어요 ㅎㅎ 다른것들은 다 좋았습니다 내년에 또갈게여 리뷰쓸려면 가야죠  블랙 걸리지는 않겠죠….?ㅎㅎ…
제가 살면서 조식이 맛있어서 재방문한
호텔은 여기가 처음입니다.
새벽에 먹는데도 너무 맛있어서 잠이 깹니다.
한식, 양식, 일식 다양하게 주는데
밤에 야식으로 주는 라멘도 맛있어요.
그리고 욕탕은 사람이 비교적 안 많은(?)
목욕탕인데 관리가 잘 된 목욕탕 느낌입니다.
좋아요
성수기인데 강남에서 대욕장과 야식이 제공이 됨에도 가격이 그리 비싸지도 않고 객실도 천장이 높고 냄새하나없고 방음도 잘되어 쾌적하게 쉴수있었고 직원분들도 다들 친절하고 해서 좋았어요.  단지 신논현역과 언주역 딱 중간에 호텔이 있고 경사진곳을 도보로 이동해야되서 조금 힘들었어요 접근성빼면 모든것이 완벽해요
오랜만에 방문했는데 여전히 데스크 직원분들 친절 하시고 야식라멘과 조식 까지 완벽했습니다 아쉬웠던 건 객실에 히터가 되지 않아 문의 드렸는데 아직 히터를 못 큰다고 말씀하셔서 조금 아쉬웠습니다 너무 추워서 담요 요청 드렸어요 .. 다음 방문때는 따뜻한 히터가 나왔으면 좋겠습니다 
연인과 푹 쉬었다 갑니다 감사합니다 ^^
객실도 좋고 직원분들께서도 너무 친절하시고 좋았어요
또한 체크인 할때 다음날 정기전기점검에 대해서도 자세히
알려주셨어요
근데 갈때마다 느끼는거지만 침대가 벽과는 좀 떨어져있어 엄마와 잠을 잘때 주의해서 자야해서 조금 불편하긴해요 ㅠㅠ 
그건 제외하고는 시설도 조식도 좋았어요
직원분들 정말 친절하시고 지하에 대욕장도 넘 좋았네요. 일본 놀러온 느낌이었어요! 조식은 확실히 맛집이 맞네요ㅎㅎ 다만 프론트에 계신 직원분 제 남자친구는 물 2병 무료로 주셨다는데 저는 1병도 1,000원 결제했네요..하하 그래도 좋은 기억이라 다음에 재방문하고 싶어요 :)
지금까지 갔던 곳 중, 가장 냉장고가 좋아서 너무 좋았습니다! 여자친구와 함께 노느라 부대시설 사용을 못했는데 재방문할 경우 꼭 대욕탕, 야식라멘 등등 이용할거예요!
숙소 컨디션이 지금껏 다녀 본 중에 상위권이었어요.
침구류도 깨끗이 정리되어 있었고 전체적으로 청결함이 넘 만족스러웠어요. 조식도 포함해서 이용했는데 나름 만족스러웠어요. 다다음 달에 조금 더 넓은 크기의 룸으로 재예약해뒀어요.
