결혼식 끝나고 바로 신혼여행을 가지 않기로 해서 당일에 뭘 할까 고민하다가 호텔 예약해서 하루를 보냈어요. 고층 배정 도와주시고 레이트체크인도 문제 없이 진행해 주셔서 좋았습니다. 

룸은 깔끔했고, 전망도 좋고 채광도 좋았습니다. 호캉스 데이트로도 괜찮고 서울 여행 중 하루 숙박하기에도 딱 좋았어요. 

서울 3대 호텔뷔페라는 라세느 조식도 너무 맛있고 만족스러웠어요. 다양한 메뉴가 준비되어 있었고 서버분들도 고객 하나하나 체크하시는 게 눈에 보였습니다. 

다음에는 페닌슐라 가서 애프터눈티도 먹어 보고 싶네요.
크리스마스 전날 여자친구와 갔는데 너무 좋네요 백화점이랑 연결되서 쇼핑하기도 편하고 호틸 서비스 뷰 부대시설 주차 등등 너무 완벽했습니다👍
직원들도 친절하고 침구가 너무 좋았어요
조식도 생각보다 종류도 다양하고 맛도 좋았어요
외부 시티뷰 전경도 좋았어요
갑자기 묵게 된 숙소입니다만 아주 좋았습니다. 호텔이 규모도 크고, 백화점이랑도 붙어있어서 좋았어요.
처음 차에서 내리자마자 바로 짐 챙겨주시고 마주치는 직원분들마다 친절해서 기분이 좋았습니다. 다만 개인적으론 객실에 화장실 휴지가 손 닿기에 조금 멀어서 아쉬웠습니다. 조식은 따뜻하고 맛있었어요. 전체적으로 만족해서 다음에도 방문하고 싶네요.
보통 슈페리어는 퀸하나 수퍼싱글 하나인데 여기는 수퍼싱글 두개라 좀 그랬음. 배겟닛에 얼룩이 있어서 좀 그랬음. 나머지는 다 좋았음
주차 체크아웃날 종일혜택 좋아요 ㅎ
5성급 급이달라 모두 좋은데 단 하나,
와이파이 진짜 안돼요
방마다 별도 와이파이가 아니라 롯데 전체가 쓰는거라
너무 약해요
체크인부터 체크아웃까지 직원분들이 너무 친절했습니다.
방도 넓고 남산타워 뷰가 너무 좋았습니다.
객실 깨끗하고 서비스 좋습니다.
하지만 주차장이 좁고 객실 등 호텔전체가 노후화 된게 아쉽네여
시설도 깔끔하고 서비스도 너무 친절하시고 좋았습니다. 가족끼리 방 2개를 예약했는데 직원 분이 두 방이 연결된 가족방을 주셔서 참 편했습니다. 방에 있는 전화기와 TV가 최신이라고 부르긴 어려운 제품이라 신기해했는데 생활에 불편은 없었습니다. 그 외는 다 편하고 좋았어요. 백화점과 연결되어 있어 더운 여름에 밖에 나가지 않아도 된다는 점이 저희 가족에게 굉장히 큰 이점이었습니다 :^) 라세느 조식도 맛있었고 다만 피크 시간에는 사람이 정말 많이 몰리더군요 7시 30분에 내려갔는데도 줄 서서 들어갔습니다. 그래도 정말 편하게 쉬다 옵니다~
시설도 깔끔하고 서비스도 너무 친절하시고 좋았습니다. 가족끼리 방 2개를 예약했는데 직원 분이 두 방이 연결된 가족방을 주셔서 참 편했습니다. 방에 있는 전화기와 TV가 최신이라고 부르긴 어려운 제품이라 신기해했는데 생활에 불편은 없었습니다. 그 외는 다 편하고 좋았어요. 백화점과 연결되어 있어 더운 여름에 밖에 나가지 않아도 된다는 점이 저희 가족에게 굉장히 큰 이점이었습니다 :^) 라세느 조식도 맛있었고 다만 피크 시간에는 사람이 정말 많이 몰리더군요 7시 30분에 내려갔는데도 줄 서서 들어갔습니다. 그래도 정말 편하게 쉬다 옵니다~
우선 역시 5성급 호텔 답게 너무 좋았어요! 특히나 퇴실후에도 24시간안까지 주차 이용할수 있어서 체크아웃 후에 차량 놓고 백화점에서 놀고 명동 돌아다닐수 있어서 너무 좋았습니다! 단지 화장실 세면대 물이 잘빠지지않더라구요ㅠ 그거 빼곤 너무 행복한 호캉스였습니다
룸 크기도 넓고, 을지로입구역2호선 위치도 매우 좋고, 주말에 체크인 대기가 길긴하지만 체크인 처리가 빠릅니다. 동성급 타호텔 대비 만족도 최고입니다!!
시설이나 서비스 면에서 아주 만족했어요..롯데호텔클럽라운지 이용했는데 가성비가 진짜 좋았어요.피트니스룸 PT스튜디오가 따로 있고 사우나로 연결되어 있어 편했구요~!! 해피아워도 맥주,와인 뿐만 아니라 위스키도 있더라구요..너무너무 만족한 호캉스였어요~~~~!!!!
역시 롯데호텔 본점이 주는 편리함이 있네요. 백화점 연결되어 있으니 편하고요. 약간 낡지만 편안한 일본 호텔 느낌도 나지만 (Nikko?) 서비스가 워낙 좋고 라센느 조식 뷔페는 흠집을 데 없었습니다.
역시 이름값을 하는 호텔이었습니다~ 조식도 맛있엇습니다.다만, 메인타워가 많이 노후화된 거 같아서 가격대비 아쉬움이 남았네요
일단 고객응대가 너무 기분 좋은곳! 난 이래서 롯데가 좋다  객실 컨디션도 좋다  사우나 헬스하는곳도  친절한 설명과 그날의 피로를 풀기좋은곳이다
객실은 약간 옛 느낌이 있고 카펫 냄새가 조금 나요 근데 복도나 로비는 넓고 깔끔해서 좋았어요 그리고 교통도 진짜 편했고 직원분들이 친절하셔서 좋았습니다
오랜 명문 호텔이 어떤지 잘보여주는 곳.  이그제큐티브 타워 시설과 조금 비교되긴 해도 서울 사대문 안에서 여전히 훌륭한 호텔
조금 낡은 느낌은 있지만 방 컨디션 나쁘진 않았어요 다만 뷰는 별로였고...방음은 무난무난하고 접근성 좋은게 최고 장점 같아요 잘 쉬었습니다
