온돌침구가 바닥에 까는것이 많이 단단한 편이에요. 비품은 타올도 인당1장씩이라 개인적으로 타올, 세면용품은 전부 챙겨오는게 좋을 것같아요. 살짝 방음이 약하긴한데 괜찮은 정도에요. 음식 배달시키기 나쁘지않고 건물내 편의점, 치킨집등 이용할곳은 제법 있어요. 경치도 좋고 묵을만한 정도입니다. 직원분들도 친절하시고 조식도 종류는 많진않아도 신선하고 맛있어요.
패밀리 룸이 넓어소 편하게 잘 쉬었어요 룸도 좋지만 여러가지 편의시설이 많아소 가족끼리 여행올때 좋을 것 같네요! 산책로도 잘 되어있고 드라마 킹더랜드 촬영한 수영장 너무 예쁘고 그옆에 하트모양 나무? 그것도 사진스팟처럼 꾸며놔서 사진찍디 좋아요~ 
아 근데 수건추가하면 돈 받으시더라구요 ㅜㅜ 그건 아쉽
깨끗하고 불편함이 없는 숙소였습니다. 특히나 정원 산책하는 시간이 가장 즐거웠던거 같아요~ 꽃과 바다 사진찍을수 있는 멋진곳들이 넘 많았어요
소노캄하트사진이 넘 찍고싶었는데 소원풀었네요  조경이$넘 잘되어있고 바로 앞 표선해수욕장도 너무 좋았어요  일몰맛집입니다
2박했어요. 시설은 오래됐지만 잘 관리되어 깨끗한 편입니다. 다음에 또 이용 할 것 같네요 ㅎㅎ
와이프와 함께한 제주 여행~~
아주 만족하고 떠나왔네요..
시설은 물론이고 조식과 직원의 친절함까지..
최고였어요~
다음에 또 방문하겠습니다~~!!
매년 제주갈때마다 가는곳인데 이번엔 패키지로 수영장부터 조식까지 아주 알차게 재밌게 놀다 왔네요!
생각보다 일찍 도착했는데 체크인 가능하게 해주셔서 좋았어요. 객실 창으로 바다가 보여서 외국에 온 것 같았네요. 수영장 이용도 실내, 야외 다 잘 했구요. 리조트 안에 세탁실, 편의점,bbq치킨, 노래주점, 카페 다 있어서 좋았어요. 치킨 맛있었구요. 객실 상태도 깨끗했어요. 산책코스도 좋아요. 조식도 맛있었어요. 직원분들 다 친절하셨어요. 다음에 또 이용한 거에요.
기대없이 갔다가 넘 좋았어요
조식 기대 안했는데 너무 맛있어여ㅠㅠㅠ 프렌치토스트 존맛..
시설 오래된건 감안하는데 진짜 수건 개수갘ㅋㅋㅋ 굳이 돈 주고 쓴다고 어지럽히지도 않겠지만 객실 쓰레기 셀프로 치워야하는 것까지 가격대비 음.. 
특히 청소를 뭘로 하시는 건지 냄새가 너무 심해서 환기시켜도 빠지는데 엄청 오래걸리고 계속 기침나오고 목이 아팠어요ㅜ 밖에 나오면 괜찮아짐.. 다음 날 다른 숙소 가서도 기침은 없어졌는데 목이 아픔.. 약품이 엄청 독한듯.. 1박이라 다행 ㅜ 

그래도 침구랑 조식이랑 뷰가 좋아서 별 드림..
조식- 이건 어디든 찬대비 비싼건 맞으니까 
맛도 무난했고 친절하시고 잘 치워주심.
뷰- 뷰가 다했음. 가든이랑.. 가든오션뷰인데 이스트동이라 슬펐지만 일출이 보여 좋았음
오래되서 객실 첫인상은 살짝 실망했어요.
그렇지만 조식은 훌륭했어요.
모든게 다 맛있었어요.
침구 베게 너무 불편
특히 베게 누워있다보면 그냥 납작베게가 되네요ㅠ
직원분들 친절해서 좋았습니다 👍
조식도 맛나고 좋아요
흠…이 가격에 굳이 다시 방문은 절대 안합니다. 
리조트가 너무 오래되었는지 이불이나 룸에서 꿉꿉한 냄새나고 화장실 물때도 그대로였어요. 뷰도 제시된 사진이랑 너무 다릅니다. 보통 리조트 청결한 곳 가면 들어가자마자 뽀송한 냄새 나는데 여기는 들어가는 순간 락스냄새인지 나서 별로였어요!
컨시어지 직원분들 엄청 친절하셔서 기분 좋았어요! 룸 컨디션도 좋았고 산책로 뷰라 사람도 많이 안 지나다녀서 문 열어놓고 힐링했어요! 밤 늦게 체크인 했는데 잠만 자기 아까울 정도로 산책로 조성도 잘 되어 있고 만족하고 갑니다. 주차가 어렵다는 후기들 봐서 걱정했는데, 밤 9시 정도에도 지상 주차장 자리 있어서 주차 잘 했어요! 참고로 전기차 충전소도 있습니다!
어머니와 친구들 여행에 예약해드렸어요
체크인을 늦게하여 뷰좋은 방은 배정받지 못했고, 시설도 노후된 느낌은 있지만 그래도 좋았다고 하네용~
화장실이 2개라서 편리했다고 해요!
시설이 조금 노후된 상태로 따로 식탁이나 쇼파가 없는게 불편 햇고 주변에 식당이 너무 없는게 아쉽네요 ㅠ 근데 산책코스는 너무 좋았어요
공항에서 좀 멀었지만 드라이브길이 좋고 공기 좋고 깨끗해서 좋았어요.
객실 시설이 오래된 느낌은 있지만 깨끗하고 호텔내 편의시설도 잘돼있어 좋았어요
표선항과 가까워 음식점 이용도 편하고, 리조트 산책로도 이쁘고, 해변 올레길과 연결되어 산책하기도 좋습니다.
실내수영장은 계절과 상관없이 이용가능하고, 여름엔 야외수영장 이용도 좋을것 같네요.
학회 발표 차 방문했는데, 주변 광경도 너무 좋고 푹 쉬기 좋았습니다~ 프론트 직원분들이 워낙 친절하셔서 더 만족스러웠습니다!
전기차 이용시 어플을 깔아서 사용을 해야되니 사전에 차지비 어플을 받아서 이용하시면 좋을듯요
