내부도 넓고 욕조가 진짜 이쁘게 되어 있는데 가격이 그렇게비싸진 않아 가성비 좋은거 같아요!!
안녕하십니까, 나인브릭호텔입니다. 오늘도 저희 나인브릭 호텔과 함께 해주셔서 감사합니다.
고객님의 정성스러운 후기에 힘입어 앞으로도 편안하고도 만족스러운 서비스를 제공해 드리기 위해 더욱 노력하겠습니다.
오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다. :)
들어가자마자 우와,, 소리가 나왔던 곳이에요ㅎㅎ 기대 안했었는데 객실도 넓고 너무 좋았어서 다음에 또 이용하려구요! 홍대숙소 원탑이리고 생각합니다👍
안녕하십니까, 나인브릭호텔입니다. 오늘도 저희 나인브릭 호텔과 함께 해주셔서 감사합니다.
고객님의 정성스러운 후기에 힘입어 앞으로도 편안하고도 만족스러운 서비스를 제공해 드리기 위해 더욱 노력하겠습니다.
오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다. :)
웬만하면 이런거 잘 안쓰는데, 정말 깨끗하고 좋았습니다.
날씨만 따듯하다면 가보시는걸 추천드립니다.
비수기때 가세요..좀 비싸요 ㅠㅠ 그래도 숙소 자체는 좋습니다
홍대 나인브릭호텔입니다. 만족스러운 숙박을 하셨다니, 저희가 더 감사할 따름입니다. 고객님의 정성스러운 후기에 힘입어 편안하고 만족스러운 서비스를 제공해 드리기 위해 더욱 노력하겠습니다. 오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다. :)
위치 좋고 주차가능하고 스피커 있고 전반적으로 깔끔하고 좋은데
아침에 큰길에서 차 소리가 꽤 나요. 큰길쪽 방의 방음은 좀 아쉽습니다.
안녕하십니까, 나인브릭호텔입니다. 우선, 호텔 이용에 불편을 드려 죄송합니다. 
말씀 해주신 부분들을 적극 반영하여 보다 편안한 공간을 선사하는 나인브릭 호텔이 되겠습니다. 
나인브릭 임직원은 항상 고객님께 최선의 서비스를 제공하도록 노력합니다. 
오늘도 저희 나인브릭 호텔과 함께 해주셔서 감사합니다. :)
역이랑도 가깝고 깨끗하고 너무너무 좋았는데 단점을 굳이 꼽자먄 샤워부스 문이 안닫혀서 욕실쪽 바닥이 완전 물바다가 됐어요ㅜ 욕실이랑 침실쪽 경계가 없어서 자칫하면 침실로 범람할것 같았어요. 어메니티 퀄리티는 나쁘지 않았지만 개인적으로 챙겨가시는걸 추천합니다. 샴푸, 린스, 바디워시, 바디로션있고 드라이기랑 칫솔도 다 있습니다. 폼클렌징은 없으니까 따로 챙겨가세요. 욕실의 욕조도 큰편이어서 둘이서도 들어갈수 있었습니다. 조식도 맛있었고 나머지는 정말 좋았어서 가성비 생각하면 진짜진짜 좋은거같아요! 바로앞에 편의점이랑 마트도 있어서 안챙겨온 물건 있으면 살수있습니다. 재방문 의사 있습니다!!👍👍
여기 미쳤어요 .. 포근하고 아늑하고 뷰좋고 욕조 넓고 세면대 화장실 샤워실 다 나눠져있고 
방음시설 좋고!!! 
저는 깨끗하고 냄새 안나고 특히, 욕조 큰 곳을 우선시 생각하는데요 
작으면 어쩌나 싶어서 만족할 수있는 호텔 찾으려고 거의 며칠을 밤새 후기 찾아보고 비교해보고 했었지요..와우... 
왜 고민했나 싶어요!! 
그동안 고민했던 그 시간이 아깝고 ㅠㅠ 
고민하지마세요!! 
무조건 여기 가세요!!!!!! 
최고!!!!!

아! 이불은 밑에 고정이 되어있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ(이부분은 좀 신기했어요!! 저는 불편한거 없었는데 남자친구는 차라리 이불 뺏기는게 낫겠대요ㅋㅋㅋ---)
당겨도 이불뺏길 일없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 훔쳐갈 일 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무튼!!! 

일하시는분들도 너무 친절하시고 부족한 점 하나 없이 대만족대만족!!
좋은 추억만 가져가요!!!!

남자친구랑 백만년 만나면서 여기 또 올거에요ㅠㅠ
특별한 날에 시간 가는 줄 모르게 놀다가 하루 더 있고 싶은 마음에 급하게 찾았던 곳인데, 유명한 호텔 만큼이나 시설이 깔끔하고 좋았고 조명과 블루투스 스피커 그리고 야경까지 너무나도 완벽해서 기분이 좋았습니다. 수압도 세서 씻을 때 편했습니다. 휴대폰 충전기를 미처 챙기지 못 했는데, 객실 내 무선 충전기가 있어서 좋았구요. 나올 때 보니 로비에 무선충전기 대여 서비스도 있더라구요. 또 오고 싶은 곳입니다.
문고리에 청소해달라고 부탁드리는 표지가 없더라구요 ㅜㅜ 그래서 그냥 나갔다 왔는데 청소가 되어있어서 너무 감사하더라구요 센스쟁이
1년에 한번씩 정모 하거나 놀때 여기만 이용해요 너무 쾌적하고 좋아요 ~ 근데 방음이 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ
문쾅닫는소리랑 좀 들리더라구요 방안에서 이야기하면 복도에서 들려요 ㅠㅠ 문을 살살 닫으면 밀기만해도 열리구 ㅜㅜ 그래도 너무 좋았어요 잘쉬고 놀다 가용
홍대 나인브릭호텔입니다. 만족스러운 숙박을 하셨다니, 저희가 더 감사할 따름입니다. 고객님의 정성스러운 후기에 힘입어 편안하고도 만족스러운 서비스를 제공해 드리기 위해 더욱 노력하겠습니다. 오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다 감사합니다. :)
시설이나 비품등 룸컨디션이 사진보다
훨씬 더 좋았어요 :)

차량 두대였는데 (한대는 SUV) 두대 모두 주차가능했고 발렛서비스도 감사했습니다 !

와인잔이 필요해서 요청했더니 바로 갖다주시고 전체적으로 친절하고 고급진 느낌에 완전 만족해서 재방문의사 100%있어용

뷰도 최고였답니다♥
지하철까지 좀 거리가 있지만 (8분정도) 편의점도 엄청 가깝고 직원분의 서비스나 안내 그리고 호텔의 서비스도 좋아서 만족 했어요 필요한거마다 텝으로 주문하면 올려주고 이용료도 저렴해서 엄청 재밌게 놀았어요 그리고 호텔이 엄청은 깨끗하다는 아니여도 머리카락이나 용품 냄새등도 좋았고 담에 기회되면 또 오고 싶네요
첫이용 너무 좋았습니다.
근데 창가쪽 객실이였는데 주말이라 새벽에도 슈퍼카 오토바이 친구들이 쌩쌩다니는 소리가 심했는데 그대로 다 들리더라구요 조큼 아쉽ㅠ
침대는 참고사항인데 저랑은 조금 안맞는거 같아요 조금 허리가 아푸네용 ㅠ
그치만 좋았어요!!
룸컨디션도 너무 좋고 욕조에 블루투스 오디오랑 무선충전기까지 구비되어 있어서 너무 좋았어요!!!! 
저번에 펜트하우스 이용해보고 좋아서 이번엔 다른 룸으로 예약한건데 매우매우 만족입니다
프론트 직원분들도 굉장히 친절하셨구요!!!
위치가 좋아서 매번 이용하게 되네용!!! 
진짜 강추강추
위치가 좋아 접근성이 좋았고 서비스적인 부분도 좋았어요 숙소도 예쁘긴했는데 화장실 문이 미닫이 문이라 그런진 모르겠지만 씻을때 물이 튀어서 화장실 밖으로 물이 조금 세는것같았어요 조금 조심스럽게 사용했던부분이었고 콘센트 꽂는 부분이 멀리떨어져있어서 사용하는데 조금 불편하긴했어요 그 2개 빼곤 이용하는데 문제없었고요
초등동창친구들과 송년모임 아주 행복한
시간이었습니다.특별한 호텔 세련되고 유니크한 
실내인테리어에 디자인에..2층레스토랑에 
스테이크 와인도맛닌 또가고픈 호텔입니다
홍대 나인브릭호텔입니다. 오늘도 저희 나인브릭과 함께 해주셔서 감사합니다. 만족스러운 서비스를 제공해 드리기 위해 더욱 노력하겠습니다. 오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다. 감사합니다. :)
기대 하나도 안하고 갔는데, 너무너무너무 좋은 곳이어서 깜짝 놀랐어요!!
인테리어가 특히 정말 예쁘고, 친절하시구, 대응이나 시설이 다 잘 갖추어져있어서 완전 편하게 쉬다 갈 수 있었어요. 
사진으로나 글로 보는 것 보다 훨씬 더 좋은 곳입니다!!
산리오러버스클럽이 있어서 숙소를 근처로 잡았는데
생각이상으로 너무 좋았어요🎀
근처에 러쉬매장이있어서 입욕제를 바로 구매해서 반식욕을 할수있어요!
다음에 또 올게요🌙🖤
나름 고층에 숙박이었는데도 수압이 쎄서 좋았구요! 고데기를 요청하면 제공해주시는 것도 좋았습니다. 욕조도 생각보다 커서 괜찮았고 보통 다른호텔에는 욕조에 물때가있는 경우가 있는데 여기는 그런것 하나도 없이 깔끔해서 좋았습니다 최고에요! :)
숙소 가격대비 좋았습니다.
내부도 깔끔하고 직원도 친절했습니다.
하나 불편했던 점은 제가 묵었던 객실 블라인드가 하나 고장났는지 내려가지않아 햇빛이 들어와서 오전에 일찍 깼어요.
휴가로 홍대 근처에서 맛집도 가고 놀며 호캉스 할 겸 방문했는데 매우 만족했습니다
객실 깨끗하고 구조가 새로웠는데 좋았어요!
욕조도 큰 편이라 편하게 잘 사용했구요
호텔이 매우 만족스러워서 계속 호텔에 있으며 넷플 안락하게 봤네요ㅎㅎ
다음에도 또 방문하려고 합니다!
정말 이미 올라온 후기들처럼 다른 객실문이 쾅 닫히는데 그소리가 방안까지 들려서 자다가 깜짝 깜짝 놀래요 
이런 후기가 한둘이아니던데 조취를 취하심이 어떤지요
방청소나 어매니티 채워주시는건 정말 만족스러웠어요
