가족여행으로 방문했는데 너무 만족했어요:)
신화관은 여러번 가봤는데, 가족이 이용하기에는 조금 좁아서 서머셋으로 예약했어요. 확실히 훨씬 넓고 가족이 함께할 수 있는 공간이 있어서 만족스러웠어요! 객실 정비가 잘 되어있었고, 객실 온도가 따뜻해서 좋았어요!
전반적으로 조명이 은은해서 편안한 느낌이에요:) 덕분에 편하게 잘 쉬었습니다!

부대시설도 많고, 호텔 내에서 모든걸 해결할 수 있어서 가족여행으로 정말 좋아요!! 그리고 직원분들이 정말 친절하셔용.. 헤메고 있었는데 먼저 다가와서 도와주셔서 감동🥹
객실 프로모션으로 레이크 체크아웃이 제공되어서 느긋하게 아침시간 보낼 수 있었던 점도 좋았어용❤️
가족여행에는 최적의 숙소입니다👍👍👍
룸도 따뜻하고 침구류도 뽀송뽀송하고 각종 시설들도 깨끗하고 직원분들도 친절하시고
성화정 조식도 너무 훌륭했는데 1+1 야놀자 특전 덕에 싸게 잘 먹었습니다.

특히 부모님 생신이라 케이크 하는걸 보신 직원분이 요청드린적도 없는데 
일부러 소고기 미역국을 끓여 직원 2분이 정성껏 가져다주셔서 가족 모두 큰 감동이었습니다.
(국이 매일 바뀌는데 전날에는 성게 미역국이 있었는데 생신 당일엔 다른 국들로 바껴서 일부러 준비해주셨더라구요~ 직원님 감동👍👍👍)

2박이라 수건 교체는 5장만 가능했는데 가족이 많아 모자랐지만 숙소에 세탁기와 건조대가 있어
세탁 후 쓸 수 있어 좋았습니다.(혹시나하고 캡슐세제 챙겨갔거든요^^)

어린 아이가 있어 특전에 있던 테마파크도 잘 이용했고,
수영장은 시간이 없어 이용을 못해 아쉽네요~

그리고 부모님도 계시고 아이도 있어 조식당 가까운 동으로 배정 부탁드렸는데
215동 3층으로 체크인 건물 바로 앞으로 해주셔서 다니기 편했어요.
다른 동들은 서로 마주보고 있어 뷰가 빌라뷰였는데 215동은 혼자 튀어나와서
마주보는 건물이 없어 멀리 바다도 보이고 뷰가 괜찮았으니 예약하시는 분들 참고하세요^^

다시 가도 신화월드 서머셋으로 가려구요~
즐거운 여행엔 역시 숙소가 좋아야해요^^
4인가족 제주에서 숙박(연박)하기에. 가장~~~~집 처럼 있다올수있는곳이 서머셋이라 생각합니다!아이셋이라 젤넓은숙소 찾다가 첨발견한곳이. 서머셋이었는데, 랜딩관에서 4식구초등두아이 데리고 숙박한적도 있었지만, 아이들이 초중등이 된 지금,서머셋이 최고예요!방3개.침대3개.티브이3개.오픈레인지.세탁기.건조기...밥도해먹을수있고,화장실욕실다깨끗하고....수영장에 각종부대시설까지..3박 잘묵고갑니다...가격이 좀있어서글치만 저같이 설연휴.여름초붐빌때 젤비쌀때갈때말구는 1박에20-25만도하더라구요.저는1박에49-55마넌일때만 와봤지만..(시간이 없어서.ㅠ회사바빠서.ㅠ)
그래도 아이셋데리고 연박하기에 ..저는 서머셋이 짱이라생각합니다!
서머셋 제주신화월드 

모든게 완벽했습니다. 
여행길에 가장 좋은 숙소가 아닐까 생각듭니다. 

부대시설도 좋고,
먹을곳도 많아 편하네요.
숙소는 깨끗하고 넓어요

냉장고 가스렌지 커피포트 토스트기 와인셀러등~
세탁기가 건조까지 가능한 편의시설이 잘 되어 있어서 좋았어요

신화월드 빅3  무료였지만 놀이기구가 너무 적었고
8시 폐장이라고 했지만 6시도 안되어 끝나버린 놀이기구들이 많아 솔직히 아쉬웠습니다

찜질방은 시설은 굉장히 좋았지만
무료 게임기계는 꺼져있는게 대부분이었어요
직원분도없고 그냥 텅빈공간같은느낌?

저희는 209동을 사용했는데
앞동과 가까워서 대부분 커튼을 치고 지냈어요
다른곳은 어떤지 모르겠지만
저희 동은 앞숙소 사람들이 다 보여서 불편한점은 있었습니다

서머셋 근처 관람가능한 곳이 생각보다
곳곳에 있어서 멀리가지 않아도
많은곳을 둘러볼수있었습니다
(서커스.그리스신화박물관.트릭아이.공룡랜드.불빛정원 등등)
아이들이 초등 저학년때부터 중고등학생이 된 지금까지 아주편안하게 내집처럼 이용하고,푹쉬고올수있는 프라이빗한곳입니다.늘침대방 이용했고,다자녀는 꼭여길이용하시길 추천해요....돈은 좀주더라도 엄마아빠가 휴식이되는곳이예요.단지내편의점 당연히ㅣ있고.신화월드 중문과서귀포..좀 어정쩡하지만,렌트카타고다니면되고..수영장 갖추고있고,식당안에많아요.
저는 세탁방 가지않고,세제만들고가서 세탁 내집처럼할수있어서,아주편안해요.따뜻하고요..사람들과마주칠일 없어서.굉장히 프라이빗해요!
서머셋 강추합니다
넓고~~
큰냉장고 오븐렌지 식세기 세탁기 건조대 
그릇 수저 냄비 프라이팬 다있음~
조식 안한다면 씨유 근처로 방잡으셔요
굳이 2층3층 필요 없음 1층 좋아욧~~ㅎㅎ
넘좋아요~
3가족 엄마와 아이들 제주여행 중 숙소 너무 편하고 좋았네요
신화 안에 식당 이용하고 워터파크 테마파크 오락실~
아이들 천국입니다ㅎ

다만 큰방 화장실 물내리는 리모컨 고장으로 3박4일 내내 짜증나써요ㅡㅡ
처음에 랜딩관 예약했다가 조금 더 넓은 숙소에서 지내자는 생각에 변경했는데 너무 편히 쉬고 왔어요. 객실도 넓고  깨끗하고 좋아요. 평일 일찍 체크인해서 전망 좋고 클럽하우스 가까운동 배정해 줘서 아주 편히 이용했네요. 수영장은 겨울이라 실내만 운영했는데 사람도 얼마 없어 맘껏 이용했어요. 일찍가니 사람없어 한컷 찍어 봤어요. 찜질방은 유료고 온도는 두가지 인데 적당하니 좋았고 시설도 깨끗했어요. 스낵코너는 거의 무인으로 운영되고 있어요. 다만 불꽂행사는 금년 동계에는 안한다고 해서 아쉬웠네요.
룸 업그레이드로 침실 2, 온돌 1개로 네식구 편하게 잘 보냈습니다.
개인적으로 잠을 잘 자고 일어나 좋았구요,
식사, 쇼핑, 간식이나 카페 등 한곳에서 모두 할 수 있어 좋았습니다.
거실에 커튼에 음식물인지 뭔지는 모르지만 묻어 있어서 거슬렸던 것 빼곤 좋았습니다. 많이 묻어 있어 신경 끄고 있을 정도가 아니어서 후기에 남겨 봅니다.
샤워시 온수가 차가워졌다 뜨거워졌다 해서 아이들 씻길 때 신경 쓰였습니다.
그래도 객실이 넓고 침대가 편해 잘 자고 나와 만족합니다.
재방문 의사 있습니다.
방3, 화장실(욕실)2개인데 10명은 들어가도 될 만큼 넓고 방컨디션도 좋았습니다
주방안에 고기 기름 냄새가 배어 있는 거 빼고는 청결하고 모든 주방시설 및 세탁기 와인 냉장고까지 다 있어서 제주도 한달 살기 싶었습니다
신화월드도 있고 쇼핑센터도 있어 산책하고 즐길거리가 많았어요 
완전 강추합니다~
워터파크 갔다가 아이가 호텔가서 놀다가고 싶다고 해서 급 예약하고 다녀왔어요~ 냉장고, 세탁기, 전자레인지, 식기세척기 등 가전 있을거 다있고 냄비, 후라이팬, 식기류, 컵, 칼, 도마 등 다 갖춰져 있어서 편하게 놀기좋아요~ 1박 이상할때는 정말 잘 사용하게 될거같아요~ 갈 때마다 직원분들 항상 친절하셔서 좋아요~ 이번에는 cu근처 동이어서 더 편했네요! 다음에 또 이용할게요~
(단, 식기세척기 세제, 퐁퐁은 있는데 세탁세제는 없어요!)
가족여행으로 많은 인원이 한번에 가기에 너무 좋았어요ㅎ 저는 조식을 이용해서 조식먹는곳과 가까운 숙소로 배정받았는데 숙소앞에 바로 주차를 할수 있다는 점도 좋았고 직원분들도 친절하시고 좋았습니다ㅎ 폭설이라 할만큼 눈이 많이 왔는데도 계속 치워주셔서 안전하게 잘 이용했습니다ㅎ 부대시설에서는 가장 먼곳에 있지만 못걸어갈 정도는 아니였구요 다음에도 제주도 가족여행을 온다면 서머셋이 딱이에요 :)
정말 제주도 자주가는데  이런숙소는 처음 입니다 제가 숙소를 잘못알아보는데 한눈에 신화월드서멋셋이보이더라고요  그래서 예약을 먼저하고 와이프한 컴펌받으니 와이프가 너무 좋고 가격도 좋다고 칭찬 받고 기분도 좋았는데 가서 더좋았어요 애기도 좋아하고 놀이공원 워터파크 거기다가 서머셋 전용 수영장도 너무 좋고 느지막한 여름휴가 정말 좋았습니다.다음에는 대가족이 함께 가려고요
예전부터 서머셋에서  숙박을했어서
가격이며 컨디션이며 잘알고있었는데
초강력특가로 잡아서 결제하면서도 놀래고
신기하고 아무튼 이곳은 두말할거없이 비교안되는곳입니다.
직원분들도 예전보다 몬가 더 친절해진거같아요~~
아이가있어서  작은방에 텐트가있는방으로 바꿔주시고
최고입니다. 
수학여행 시즌이여서  편의점에 물건이없는거빼고
완벽했습니다.
아!아침에 체크아웃하고 테마파크이용권 주신걸로
놀이기구까지~~대박대박입니다!
가족과 잘다녀왔습니다. 날씨가 추워 보일러를 틀었는데 땀흘리면 잤어요. 온돌보일러 빵빵합니다. 
가족들과 갈때 적극 추천드립니다.
숙소는 전체적으로 따뜻했고, 깨끗했습니다 
가족들과 이용하기 너무 좋았습니다 
주방에 빠짐없이 조리기구 준비 되어 있어 좋았습니다 
아이가 갑자기 아파서 해열제를 메리어트관에 의무실까지
차로 이동해 주셔 편리하게 다녀왔습니다
직원분들도 너무 친절 하였습니다 
다음에도 이용하교 싶어요
부모님과 아이와 함께한 여행이였습니다~
온돌방을 너무 좋아하셨고 아이들은 폭신한 침구를 너무 좋아하던라고요^^
부대시설이 잘 갖쳐서 있어서 밖으로 나갈 필요가 전혀 없더라고요~ 수영장 놀이방에 음식점!
삼대가 같이 하기에 더할나위 없이 좋았습니다!♡
내년휴가에도 찜꽁예정
46평으로 가족이 함께 사용하기에 충분할 정도로 넓고 깨끗해요 방에 tv도 있고 오븐과 와인 냉장고도 있어요
조식 추천해요 다양한 음식으로 알차게 구성되어서 숙박기간 메일 식사했어요
제주도 여행할때마다 숙박하는 곳이에요
아이들이 도착하자마자 ㅎㅎ
첫 마디가!!!  여기서 계속 살고싶어요. 였어요^^
넓고 세탁기 부터 식기세척기등등 
3가족이 가서 아주 푹 잘 쉬다가 왔어요
수영장이 로비동으로 가야해서 조금 이동해야 했지만
그런거 생각 안날만큼 편의시설들이 잘 되어 있어서 
너무 좋았답니다^^
조카가 어린아이인데 서머셋은 탁월한 숙소였어요.
체크인부터 남자직원분이 넘 친절해서 기분도 좋고 들어깄을때 냄새가 너무좋았아요. 
수영장도 너무좋고, 숙소도 넓고 엘베까지있어 아주 딱이였습니다. 
저희는 청소 안하고 와인요청했는데
객실까지 가져다
주셔서 너무 맛있게
질먹었네요. 11월에도 서머셋 바로 예약했는데 또 기대중입니다
