님편과 아이랑 함께 1박 2일로 다녀왔구요 
나름 알차게 잘 이용한듯해서 만족했던거 같아요 

여러숙소를 다녀보긴했는데 
침대가 너무 편했구요 
넓어서 가족세명이서 자기에도 충분했어요 
참고로 남편은 100키로 ㅎㅎ

수영장도 넓은편이라 이용객들이 많았지만
복잡하단 생각은 안들었어요 

식사는 다모임 조식 이용 
저녁은 맥퀸즈 그릴앤 바를 이용

조식은 너무 기대를 했나봐요
여느호텔조식이랑 비슷했구요 

맥퀸즈 그릴앤 바는 미리 여ㅣ약후 방문했는데
음식맛은 좋았습니다 

무엇보다 산책로가 너무 잘되어 있어서 
기분이 좋았던거 같아요 

단점이라면 엘르베이터가 객실수에 비해
부족한듯해요
한번에 체크인층으로 갈수 없다는거 
G층에 내려서 갈아타야 해서 
조금 불편했지만 
다른 장점들이 많아서 
비수기때 꼭 한번 더 가보고 싶네요
호캉스를 왜 하는지 알려준
5성급 호텔 부산 아난티.

사람들이 그 돈이면 해외를 가지 하지만
부산 아난티의 2박3일은 정말 세상을 다 가진
힐링과 아늑함

그리고 멋진 뷰까지.
너무나 만족슨러운 일정이었습니다.

침대도 국내 최고 프리미엄침대인
시몬스침대고

잠도 잘 오고
조식은 진짜 대접을 받는다는 것이 무엇인지
제대로 알려준 호텔.

날씨가 좀 아쉬운감이 있지만
날씨 좋을때 또 오고 싶네요
숙소 뷰가 좋고 호텔 내에서 즐길거리가 많아서 좋아요
휴양지 느낌이라서 너무 좋아요🩵
친환경 문화 실천으로 어메니티가 고체형인 부분이 익숙하지 않아 사용에 조금 불편하게 느껴졌지만 그래도 환경을 생각해서 적응해야 하는 부분이라고 생각하고 취지가 참 좋다고 생각했어요!
꽤 오래전 방문하고 오랜만에 왔는데 그래도 이정도면 시설 관리가 잘된 편인 것 같습니다. 기장 아난티 특유의 분위기를 정말 좋아하는데 오래 잘 유지되면 좋겠어요.
흠잡을 부분없이 최고였습니다
룸서비스도 좋았고 굳이 나갈필요없이 호텔내에서 모든걸 해결할수있고 경치는 바다뷰이니 말다했죠
숙소공간도 조용하니 좋았고 호텔객실도 아주좋았네요 여기는 고민할게없어요 직원분들의 친절함은 야외에 마켓도 친절이 최고이신듯합니다
잘쉬고가요 수영복을 못챙겨와서 이용을 못했지만 다음이용엔 꼭 이용해보려합니다.
여기서 보낸 모든 순간들이 좋을만큼 시설이나 고객응대들이 기분 좋게 만들어주고 편안한 느낌을 주네요 저녁 뷔페도 지금까지 가본곳중 최고였습니다!! 다음에 또 이용을 하고 싶을 정도로 행복했습니다ㅎㅎ
야놀자 라이브행사때 예약한 보람이 있었음.
오션뷰, 조식제공,맥퀸즈풀,워터하우스 이용권 등이 모두 포함되어 호텔내 모든 옵션을 맛볼 수 있었음.
다만, 60대라 물놀이 이용권보다는 가격대가 높아도 석식제공권 패키지가 있었으면 하는 제안을 해 봅니다.
지금까지 가본 호캉스중에 최고입니다!! 금토로 예약했는데 놀데이 할인으로 다녀왔습니다 자주 할인해주면 좋겠어요 ㅎㅎ 수영장이 바다가 바로 보이는 뷰라서 너무 좋아요 ㅠㅜ 힐링 그자체입니다..아난티 부산을 자주 가봤지만 숙박은 처음이었는데요 너무 행복한 경험이었어요! 다음에 또 갈거같아요
꼭 와보고  싶었던 곳을 라이브특가로 저렴하게 이용하고 갑니다 1박하니 넘 아쉽네요 이가격에 워터하우스 포함이라니...대박! 담에는 꼭 2박 해야겠어요 또 언제 라이브 특가 하나요?  알림 신청 하러 고! 고!
일출도 너무 예쁘고 해안도로도 가슴이 뻥 뚫려고 힐링 제대로 하고 왔어요!
단, 세면대에 전 이용자의 것으로 추정되는 머리카락 한 올이 있긴 했었지만 다른 것들이 너무 만족스러워서 즐겁게 이용하고 왔어요!
다음에 또 방문할예정이에요!
최고에요 ! 해안산책도로도 잘 되어있고, 투숙객 워터하우스 이용권과 호텔 내 부대시설 너무 많아서 하루종일 안에서 안나오고 잘 놀았습니다~ 다모임 뷔폐도 최고였어요 ㅎㅎ
부산 5성급은 거의 다 가본 아이 엄마입니다.  아이와 방문하기 매우 좋은 편의시설이 있었고 청결 식사 워터하우스 맥퀸즈클럽까지 부족함 없이 아주 잘 지내고 왔습니다. 부산 5성급 중 최고라고 할 수 있었어요~
우선 다모임 뷔페 꼭 가세요.. 넘 맛있습니다..
워터하우스도 좋아요..
객실에 샴푸 바디워시 비누가 진짜 좋아요…
청소상태도 좋고 응대도 친절하며 아이와 함께 할수있는 부대시설도 많아서 좋았어요
서점에서 책도 보고 마음에 드는책을 골라 바다바람 맞으며 독서로 힐링도 하고 수영장에서 바다보며 수영도 할수 있는 호캉스 최적의 호텔이네요
객실도 넓고 깨끗해서 너무 좋아요. 프리미엄 킹 룸을 선택했는데 침대도 넓어서 둘이서 정말 편하게 자고 푹신푹신해서 꿀잠잤어요ㅎㅎ 수영장은 무조건 꼭 강추!! 두번 세번 가고 싶은 곳입니다!! 다음에 또 방문하고싶어요~&lt;
바다가보이는 멋진뷰와함께 편안하게 힐링할수있었어요!!
방과침대 그리고 욕실까지 모두 깨끗하고 어메니티도 넘좋앗어요!!^^  바다가보이는 욕조가 특히 매력있었고 욕실이 넓어 좋네요!!
침대도 성인넷도 누워잘수있게커서 아이와 부부가 넉넉히 잘수있어 편안한시간 보냈습니다^^
아난티 숙박객은 모두 야외풀을 이용할수있는것도 좋네요^^  멋진 인피니티풀이에요!!
야놀자라이브특가덕에 좋은시간보냈습니다!!
야놀자에서 합리적인 가격에 예약을 했는데 역시 5성급 최고네요..! 아직 날씨가 쌀쌀한테 풀장에는 따뜻한 물이라 바다를 보면서 수영도 하고 바다뷰 욕조에서 힐링 반신욕까지🤍 직원분들도 다 친절하고 시설도 넘 좋았습니다!
신혼여행으로 와서 첫째 낳고 결혼기념일 기념으로 재방문했어요. 둘에서 셋이되어 오니 느낌이 또 다르네요 ㅎㅎ 아이와 함께와도 아이 용품도 대여할 수 있어 덕분에 편하게 여행했어요!!
객실 및 침대가 넓어 답답함 없이 좋았어요. 탁트인 오션뷰인 것도 너무 좋았고 수영장, 룸서비스 등도 마음에 들었습니다.
모든 시설이 완벽한곳 바다뷰도 좋고 침대가 정말커요 부대시설 훌륭하고 조식도 종류도많고 맛있네요 화장실은 역대급 제가 가본곳중 제일 좋아서 매년 방문하려고요
편의시설 룸 컨디션 모두 최고네요👍🏻 해외 온 것 같은 느낌으로 너무 좋았습니다. 킹 침대가 싱글 두개 붙인거라 진짜 넓네요
