설연휴 잘 쉬다갑니다 항상 좋아요
깔끔한 방에 추운 날씨에도 따뜻하게 머물 수 있었어요. 라면 서비스도 좋아서 새벽같이 움직일 때 든3ㅡㄴ했습니다.
집 인테리어 공사때문에 이용했었는데, 직원분들이 친절하시고 역근처여서 편하게 이용했습니다.

다른 리뷰처럼 세면대에서 냄새가 조금 올라오는데 닫아놓고 물 채워두면 안나서 잘 이용했습니다.
무엇보다 좋은점른 안양역 2분거리!!!!
친절하고 객실도 나쁘지 않고, 이 부근에선 괜찮은 곳인데..
객실 세면대 쪽에서 올라오는 하수구 악취에 추운 날 밤새 창문열어두고 잤네요..
전체적으로 매우 만족이며, 재방문 의사 있어요.
화장실 바닥배수에서 누수가 있는건진 뭔지 밤새도록 물방울이 똑똑 떨어지는 소리 때문에 잠을 못 잤습니다 방도 너무 좁고 춥고 사실 많이 실망스런 숙소였습니다 안양은 처음 가본 곳이었는데 좋은 기억은 없는 동네로 남을 듯 합니다
출장으로 3박 있었는데 위치도 너무 좋고! 특히 사장님이 너무 친절하세요ㅎㅎ요청사항도 다 들어주시고~ 덕분에 편히 잘 쉬다왔습니다!!! 숙소 내부도 깔끔 그 자체! 👍🏻👍🏻👍🏻
안양 숙소로 좋습니다.
사장님이 친절하시고 방도 깨끗하니 좋았습니다!
깨끗하고 조용해서 좋아요
보일러를 꺼도 방이 너무 더웠어요. 그래도 깨끗하고 조용합니다.
직원분 모두 매우 친절합니다.
디럭스는 스타일러도 있고 좋아요.
복도, 옆 방 등의 큰 소음이 그대로 전달되고 방음이 안됨. 방에 비누가 없었음.
너무 좋았어요 깨끗하고 특히 욕조 컨디션도 모두 깨끗했습니다!!!!!!
개인적인 아쉬움은..... 침대 맞은 편이 현관과 거울이 위치해 있고 외부 소리에 취약해서 친구랑 둘이서 보낸 객실 안에는 민망한 소리가 간헐적으로 들려왔어요....ㅎㅎㅎ
그리고... 미신이긴한데, 제가 북쪽으로 자면 가위를 귀신같이 눌리는 편인데 자다가 가위를 눌리고나서 확인해보니 침대 머리맡이 북쪽이더라고요.... 침대 머리 방향이 다른 방향이면 좀 더 좋을 것 같아요... ㅎㅎ
아주 깨끗하고 좋았어요
깨끗하고 좋아요
깨끗하고 편하게 지냈습니다
침구류 편안합니다
깨끗해서 좋았어요
