급하게 투숙해야 했는데 특가가 떠서 아주 럭키하게 묵게 된 방입니다. 더블침대가 상당히 크고 방도 코너쪽으로 주셔서 뷰도 좋았습니다. 밤 10시까지 입장 가능한 족욕시설이 특히 인상적이었어요. 무료로 제공되는 미니바도 좋았습니다. 재방문 의사 충분한 호텔입니다.
서울에서 가장 좋은 뷰를 갖고있는 호텔인거같습니다 프로포즈 했는데 완전 대성공적이네요 가격도 상대적으로 저렴하게 잘 이용하고갑니다 비스타 워커힐 짱!
바닥이 타일이라 카펫보다 위생적일거 같아 좋았습니다.  침대는 허리 아프지 않고 숙면을 취할 수 있었어요 조식도 맛있고 모든 직원들이  친절해서 대접 받는 느낌으로 잘 쉬다 왔습니다.
잠시 마운틴뷰와 고민했으나 체크인해서 처음 방 들어서는 순간 담에도 무조건 리버뷰로 해야겠다 맘 먹음
내부 시설이나 숙소가 매우 쾌적하고 편안했습니다! 주차공간이 조금 아쉬웠으나 전반적으로 매우 만족스러웠습니다!
마운틴뷰로 예약했는데 업그레이드 해주셨나봐요 
모바일 체크인이라 몰랐는데 객실 가니까 한강뷰🩵

최고 명성 호텔 답게 정말 좋았어요
부대시설 다 누리고 오고 , 조식도 굿굿굿

결혼기념일 행복하게 보내고 왔네요❤️‍🔥
구성에있던 인형도 귀염..
매일 지나만 가다 너무 가고 싶었는데
이번에 기회가 생겨 드디어 가보게 되었습니다.
시설이나 서비스는 5성급 호텔이다보니 너무 좋았습니다만, 객실이 살짝 청소가 덜 된 느낌이 있었습니다. 청소는 신경 더 써주셔야 할것 같습니다.
하지만 이 모든걸 이길 한강뷰가 진짜 미쳤습니다.
룸서비스는 조금 비싼감이 있지만 정말 맛있습니다.
다음번에도 한번 더 오고싶네요!
방 컨디션 좋고 깔끔합니다. 어매니티도 고급지고 미니바 공짜인점도 만족!
다만 조식은 가격대비 살~~~짝 아쉬운 맛이었습니다! 맛있긴한데 너무비싼느낌...!?
전부 좋았습니다 그러나..야놀자측 이름 영문표기 실수로 모바일 체크인을 못해서 체크인이 늦은게 아쉽네요
워커힐은... 뷰는 말할것도 없고, 부대시설과 더하여 전시 등도 진행되어 호캉스하기 너무 좋은것같네요
오래되긴 했지만 관리는 꽤 잘 되고 있어 보여요. 그런데 침구에 머리카락이 두개 정도 있었고 욕조에도 있었어요. 머리카락은 사실 일하시다가도 빠질 수 있는거지만 제가 워낙 여기에 민감해서 조금 찜찜하긴 했어요. 그리고 커피와 티가 놓여진 선반도 먼지가 많았구요. 전반적으로 청소상태가 아쉽습니다. 호텔 내 베이커리 카페 음식, 바 칵테일 퀄리티도 좀 아쉽구요.
정말 좋았고 또 이용할거예요 직원분들 모두 친절하시고 객실상태도 깨끗하고 넓고 쾌적하고 한강뷰 최고입니다 스키야드가 제일 좋았고 내부 부대시설 이용만으로도 충분히 호텔을 즐길 수 있어요! 그리고 진정한 배산임수예요 뒷편엔 아차산이 있어 아침에 산책도 하고 좋았어요
매번 만족하는 좋은 숙소예요. 직원분들도 다 친절하시고 투숙을 편안하게 해줘요. 호텔 부지내에 산책로도 예쁘고 밥먹기 좋은 식당도 많고 사계절 내내 즐길 수 있는 곳이에요. 객실도 깨끗하고 침구도  푹신하고 한강뷰도 너무 좋았어요
말해 뭐하나요
현대식 호텔이라 세련되고 조식 또한 훌륭했어요
미니바가 무료인점도 너무기분좋았고요 스카이야드에 족욕 또한 너무 만족합니다
지은지 얼마안되서 그런지 수영장도 시설이 깔끔했고 휘트니스장은 운동기구가 꽤 많았어요
넘 행복하게 있다가 갑니다!^^
위치가좀 산속이긴 했는데 서비스좋고 시설 좋아요 근데 피자힐 ㅎㅎ 꼭 자동차로 가세요 걸어서가면 무한 계단 올라야함
정말 좋은 힐링스팟이었습니다. 워커힐 로비에서 풍기는 향기도 좋았고, 각종 부대시설이 힐링하기에
최적이었습니다. 또오고싶어요!!
직원분들 서비스가 너무 친절하시고 비비드아워 패키지덕에 예쁜 공주 놀이 하고 왔습니다ㅎㅎ
다음 기념일에도 또가려구요 ~~
직원분들이 친절하셔서  좋았어요. 대여가능한 
 아기용품들도 다양하고 이유식데우기 서비스도  있어서 좋았어요.
운이 좋아 그래도 한강뷰가 있는 방이 걸렸네요ㅎㅎ 언제나 그렇듯 최상급 호텔의 퀄리티를 즐기고 갑니다~
초특가로 높은층 배정해 주셔서 제대로 호캉스하고 왔습니다 직원들도 친절하고 룸컨디션도 좋았어요
