침구가 형편 없음 베게피 오물이 그대로 묻어있어 수건 깔고 사용
청소상태 벌루 않좋고
시설이 오레되서 낙후되고
겨울이라 너무 추웠어요
주변의 우려대비 가성비측면에서 괞찬았던 호텔.
주변이 조용한반면 시설은 조금 노후화된편.
눈와서 엄청 고생했네요 ㅎㅎ
태백산 눈꽃 축제도 보고 태백산 등산하려고 왔는데 침대도 푹신하고 방도 깨끗해서 아주 푹쉬고 왔어요
등산 후 방문이라 욕조잇는 객실로 배정해주시고 정말 친절하셧어요 다시가고 싶은곳입니다 강추예요
프로트 응대친절하시고, 객실깨끗했어요
다만 부대시설이 너무부족하고, 호텔  티비가 너무작고, 가운도 없던게 조금 아쉽네요
객실에 거미나옴
주차공간 협소
눈오는데 제설안함
겨울에 거미라뇨....
친절한 서비스와 깨끗한 객실, 모두 만족스러워요.
어메니티가 한개도없어요 샴푸 바디워시까지 단 한개도
라마다 숙소
세면도구는 챙기셔야해요
욕실 배수가 너무 엉망이네요ㅜㅜ샤워후 물이 흥건햐서 찜찜해요..이런 이유인지 전체적으로 객실은 습합니다.다시 이용할지는 모르겠습니다
황지시장까지는 택시비.8000원 거리에 있어서
저녁먹으러갈때 불편한거 말고는 괜찮았습니다
다음에 또 이용할께요
다른 라마다와 확연한 차이가 보입니다.
방문해서 서랍장을 열었는데 남이 마신 소주병...
청소를 너무 대충하시는 듯
좋았습니다
대체로편안했어요
재밌게 놀다 갑니다.
난방 시설이 열악함
깔끔하고 가격대비 만족스러운 숙소입니다. 샴푸나 바디샤워도 없으니 이점은 참고하세요
