📌설악산 국립공원 대청봉 등산로 입구와 가까움!  
📌탄산온천과 알카리온천 두가지 온천수로 온천욕이 가능!
📌불가마부터 편백황토방, 면역소금방까지 7가지 다양한 찜질방이 있어서 좋아요! 
📌호텔룸은 시설이 조금 낡았고 방음이 좋지않지만 방이 넓어요 
📌면역강화를 테마로 한 조식뷔페는 채식에 가까운 건강식 위주여서 소화가 잘되고 신선해요!

가족과 함께 방문했어요! 국내온천여행지로 추천드립니다ㅎㅎ
직원분들이 매우 친절하시고 온천시설이 좋아요. 객실도 한번 리모델링해서 깨끗해요. 지하1층 온천식당도 맛있고 저렴하며 
편의점도 좋아요. 이불시트도 깨끗하고  두루 만족합니다. 
단 하나 아쉬운 점은 5층 샤워기 수압이 약한 부분입니다.
온천수질이 정말 좋아요.
호텔 내 온천/찜질방+편의점이 있어 아주 좋습니다
직원들이 친절하며, 호텔 옆에 (들어갈 순 없지만)계곡물이 흘러서인지 공기가 시원합니다
가을에 가면 또 어떤 경치일지 궁금합니다
확실히 연식이 있다보니 노후화와
객실디테일한 청결도는 떨어진다
하지만 온천물을 좋은편이고
객실도 넓고 겨울철 한번쯤은
방문해볼만하다
근처 한계령휴게소만 가도 전망은 정말 최고다
가을에는 꼭 가는 곳입니다 설악산을 오롯이 느낄 수 있어서 정말 좋았어요 특히나 온천은 다른데서는 경험할 수 없는 이곳만이 가진 강점이에요 특히나 아침에 맑은 탄산온천수로 목욕할 수 있어서 좋았습니다
온천과 찜질방이 최고입니다
이틀 내내 온천과 찜질만 했어요~~
객실은 조금 오래 된 느낌이지만 전체적으로 깔끔했어요
고객 응대하시는 분들도 너무 친절하시고 가족들과 행복한 쉼을 누렸습니다
시설은 조금 낙후됐지만(그러려니 하고)
겨울이라 그런지 난방 만큼은 정말 잘돼요
탄산온천은 정말 추천하고 싶어요
아침 조식은 이틀간 메뉴가 같은게 쪼끔 실망
가격도 저렴하고 탄산수온천에 찜질방까지 굿굿
숙소도 깨끗했어요 밑으로 5분만 걸어가면 
오색약수랑 맛있는 식당들 있어요.
산책하기도 너무 좋아요
 공기가 너무 좋고요. 또 방문 하고 싶어요.
온천도 좋고 조식도 좋았어요 중앙난방 방 체크인시에는 따뜻했는데 새벽과 아침에는 추웠어요 화장실 샤워기는 수압이 별로에요
오래된 건물이나
숙소가 깨끗하고 상태 좋았습니다.
서비스 친절했구요.
부모님과 함께하기에 좋은 온천호텔입니다.
가을에 다시와서 오색약수터  인근도 둘러보고싶습니다.
숙소는 30년 연식치고는 깔뜸한편. 가족과 온천 목적이라면 온천은 넓고 쾌적하고, 노천탕이 있어서 아주 좋았어요.
숙소도 설악산 근처라 쾌청한 느낌이고
넓고 깨끗하며 온천,찜질방이 있어 트레킹 후 따뜻히 머무를 수  있어 좋아요
지하 주차장까지 있어서 주차하기 좋고 오색코스 등산하기 전에 머무르기 정말 좋았어요! 15시 전까지 차 빼면 주차비 안들어서 좋아요
엄마가 오랜만에 가보고싶데서 예약하고 갔습니다. 
오래된 곳이어요. 그에 반면 잘 유지되고 있었습니다. 
전망도 좋았습니다.
침구도 깨끗하고 방도 따듯해서 좋았어요
소음도 거의 없었습니다

온천도 크고 물도 적당했고요 
방에서도 온천물을 쓸수 있어 편했어요
온천,찜질방이 약간 추워요
숙소는 5층이여서 그런지 수압이 약했습니다
나머진 모두 좋았습니다
시설이 오래되긴햇지만 깨끗하게 관리되었고 무엇보다 온천욕이 정말 좋았습니다. 아이들도 모두 너무 만족하였습니다
1년에 꼭 몇번은 가는 곳 입니다
맑은공기 좋은온천 가성비도 좋고
힐링하기엔 가족모두에게 좋은곳입니다
설악산 가려고 바로 옆에 잡은건데
밤늦게 도착하니까 
방바닥도 따듯하게 때주시고
너무 좋았어요...
온천때문에 숙소 예약했는데 오래된 숙소치고는 나름 깨끗하네요! 그리고 직원분들이 너무 친절하셔서 너무 좋아요!^^
