5가족 골드룸 2개 예약해서 잘 놀고 왔습니다. 
좀 일찍 도착해 신관에 배정 받았고 
마침 숙소테라스쪽에 눈이 많이 쌓여있어서
아이들 눈놀이 원없이 하고왔네요. 
침대와 침구도 정말 편안해서 잘 잤어요. ^^ 
서울에서 멀지 않고 주말임에도 큰 가격부담없이 
여러가족이 놀러오기 좋은곳 같아요.
인피니티풀 토요일은 비용이 있지만 일요일은 무료라서 잘 놀았습니다. 샤워시설 있고 샤워실에 수영복 넣어갈 일회용 비닐 준비되어 있어요. 스프링패키지에 회전목마 범퍼카 히어로즈 앤트월드 이용권 주고 K1(카트) 할인권을 주어서 매우 즐거운 1박 2일이 되었습니다. 이번 패키지가 매우 알차서 좋았습니다
언제와도 소노펠리체는 좋아요
진짜 자주오는곳이지만 언제나 마음 제일 편하고
특별히 어디안가도 이 안에서 다 할수있고
늘 즐거워요
깨끗하고 놀거리많고
그냥 안전빵으로 수시로 오는곳입니다
숙소가 넘 좋아요
전체적으로 청결합니다
단한가지 오래된건물이어서.그런지
메인화장실에서 냄새가 나는데
아마도 하수구 냄새인것 같아요
룸마다 화장실이 있어서 여러가족이 함께 놀러가기 좋았어요. 경치도 너무 좋고 차로 잠깐 가면 부대시설 즐기기에도 문제 없어요!
가족들과 함께 온식구여행 너무나도 깨끗하고
부모님 아이들 모두 숙소 만족도가 높았어요!! 
직원분들께서도 너무 친절 하셔서 감사했어요 ^^
자주사용하는 소노펠리체 빌리지입니다. 우선 3가족이 사용하는데 방3개에 화장실 3개가 있는숙소로는 이만한 가성비와 시설은 보기 힘듭니다.
빌리지는 처음이었는데 거리상의 단점도 있었지만 엘베 기다리지 않고 주차공간 넉넉해서 좋았습니다! 룸도 펠리체 보다 더 깔끔하구요
어머니 모시고 동생네랑 7명이 가서 잘 놀다 왔어요...7명 이상 가성비 있게 즐길수 있는 숙소로 강추합니다
확실히 침구가 대명이 최고네요
왜 잠이 잘오는지 몰랐는데 대명침구는 다 좋은듯!! 정말 호텔식 침구에요
체크인이 조금 늦어졌지만 직원분들이 너무 친절히 대해주셔서 그나마 기분이 괜찮았습니다ㅠ 가족들이 함께 있었어서 가족한테 미안함이 너무 컸어요 비싼 가격 주고 갔는데 경치는 너무나 멋졌습니다
빌리지가 확실히 깨끗하고 뷰도 좋습니다! 차량 이용하시면 소노벨보다 빌리지가 훨씬 좋은 거 같아요. 주차도 편리합니다.
항상 만족스러운 빌리지♡ 조식도  넘 맛있었어요~ 날씨 조금 서늘해지면 또 방문할께요^^!!!
숙소깨끗하구 특히 바닥침구가 너무 편안했어요.비빌디 접근성은 떨어지지만 객실 컨디션은 너무좋앟어요.
룸컨디션 괜찮았어요. 빌리지는 따로 떨어져 있어 약간 불편하지만 뷰가 좋고 깨끗해서 좋아요
방3 화3 구성이라 3가족이 같이 여행하기 좋아요.
어른 6. 미취학 4명이었는데 미취학 인원수 체크안한대서
어른6명 기준체크하고 추가요금은 없었어요.
크린이라 저녁거리는 아케이드 보쌈피자등 사다먹었는데
깔끔하고 편하고 좋았어요.
각자 잠 편히 자고 담날 일어나보니 눈이 쌓여있어서 
막힌 전망인데도 멋들어졌어요.
서울서 가깝기도하고 스키타고 숙소서 쉬다오니 좋았어요~
담에도 또올듯요
11시 50분쯤 도착하여 대기표 뽑고 정확히 12시부터
방 배정을 해주더라구요~ 저희는 c동 210호 였어요.
인피니티풀. 조식 이용하기에는 조금 걸어 갔어요.
3시 부터 입실 가능하고 문자로 입실해도 된다고 연락이 왔어요!
주차장이 넓어 여유있게 주차 했어요.
첫 느낌이 깨끗하고 넓직넓직 했어요.
트윈 침대 하나 있는 방에 욕조가 있는 화장실 1개
싱글침대 2개 있는 방에 미닫이로 된 화장실 1개 있어요.
온돌방은 작아요~~~^^
눈에 보이는 곳이 2층. 계단 아래로 내려가면 1층 입니다.
워터파크 이용하고 좋았어요.
성인6명, 6살 아이 1명, 돌-두돌아기 2명이서 다녀왔습니다. 빌리지쪽은 처음인데 저 인원이 숙박하기 사이즈는 괜찮았어요.
난방땜에 많이 건조한 느낌은 있었고 화장실 수압이 심각하게 낮습니다..요이불세트는 총 3세트가 기본으로 구비되어있었는데 요가 너무 얇아서 도저히 못자겠어서 3세트 2박 추가해서 한겹씩 더 깔았습니다. 침구 추가 했더니 15만원 더 청구되었고 그래도 바닥에서 잔 어른과 아기들이 좀 편하게 자서 후회는 없었어요~ 
층간소음은...진짜 최악이긴해요.. 체크인하면서 아이들이 잇다하니 층간소음 얘기하시면 1층을 권해 묵었는데 2박내내 5층 있다했는데 5층할걸 싶었어요..
저희아기들은 아직 너무 어려서 기거나 아장아장걷는 수준이었고 6살은 아기들이 어리니 뛸일이 거의없었거든요;; 반대로 진짜 층간소음 너무 심해서 윗층 올라갔는데 초등 남자 2명이 있었고 너무 괴로웠습니다...아기들은 위층 우다다에 자다가 깨기도 했어요
꼭 5층으로 달라고 하셔요...
그래도  눈오는 날 특별한 풍경을 봐서 좋았어요.
4년만에 다시 갔는데 시설은 그동안 노후화 되었으나 욕실3. 방3. 거실 넓어서 부모님 모시고 가기 때 좋아요
가족끼리 다녀왓어요~ 
숙소도 안에도 너무 깨끗하고! 뷰도 이쁘고! 
또 가고싶어요~~
