고층배정 요청드렸고 25층에서 묵었습니다
마루바닥.전망.청결 모두 만족했습니다
특히 3층 카페에서 치킨생맥주세트 딜리버리했는데 나갈필요없고 좋았고 재방문의사 있습니다
친구 결혼식 전으로 추천해줘사 보냈는데 너무 좋다고 추천받았어요 친구가 정말좋아하네요
방도 넒고 조용해서 푹쉬다 갑니다!
호탤 청결, 침구 청결, 출장시 활용 가능한 가구 및 조명, 실내 온도 조절 좋음. 동선과 이용을 고려한 각종 배치 물품 너무 맘에 드네요.
가장 인상이 남았던 것은 프론트직원분들이었습니다! 너무 친절하시고 당황스로운 상황이 발생했을 때도 저를 침착하게 다독이여주시고 좋은 해결방안도 마련해주셨습니다!  신라스테이하면 다들 깨끗하고 퀄리티가 좋은 것 알고 계시잖아요! 서초 신테이 역시 객실도 무척 깨끗하고 따뜻했습니다!👍👍 또 지하철역이나 버스 이용하기기 너무 수월했구요. 좀 걸어가거나 보스타면 강남으로 바로 갈 수도 있어서 좋아요! :) 숙소근초에 편의점, 올리브영, 맥도날드 등과 같은 매장들도 근처에 있어서 편했습니다!🙂🙂🙂
믿고 이용하는 신라스테이입니다. 출장갈때마다 전국 신라스테이 이용하는데 침대 너무 편하구요. 너무 깨끗해서 좋아요.
소파베드와 침구류가 좋아서, 책읽고 혼캉스하기 좋습니다.
투숙객 할인으로 조식뷔페 2만 2천원에 이용 가능해요.
서초점도 신라스테이 라는 이름에 걸맞는 곳이네요.
전망, 조식이 상대적으로 삼성, 역삼 보다 낫지는 않지만
강남역 인근의 지리적 이점, 의외로 조용함이 장점이네요.
푹 잘 쉬고 갑니다.
주변 교통과 먹거리 시설도 많았구, 호텔 프론트부터 객실 내부까지 너무 좋았습니다. 조식 너무 맛있었구, 라운지 바의 안주도 참 맛있었어요! 직원 분들은 말할 것도 없이 친절하시구요! 재방문 의사 100% 입니다.^^
우선 프론트에 직원분이 너무 친절했습니다
요청사항도 융통성있게 잘 들어주셨고(Chris choi님)
전화로 응대해주셨던 다른 남자직원분도 너무 친절하셨습니다 
객실자체는 청소상태가 조금 아쉽습니다 
머리카락이 너무 많더라고요 ㅜ
프론트 직원분은 친절하셨지만 일부 객실 조명을 형광빛으로 해두지 말고 은은한 주황빛이면 좋겠습니다 호텔 다니는 이유가 서비스적인 측면도 있지만 분위기와 조명을 중요시하기 때문이기도 하니까요
가격이 좀 비싸긴했지만 체크인도 타호텔에 비해 13시라 엄청 빨라서 좋았구요 ott는 5천원내고 빌릴수있는데 딜라이브기기로 넷플 티빙.디즈니 웨이브 다됩니다!
근데 건물자체가 되게 추웠어요 ㅠ 그거빼곤 다좋은 넘나 합리적인 호텔
프론트 직원분들부터 하우스키핑 직원분들까지 너무 친절하시고 방 정리도 매일 깨끗하게 해주시고 너무 편히 잘 쉬다 갑니다 호텔 위치도 시끄럽지않되 강남역 부근이라 어디든 접근성이 좋아 편리했습니다 감사합니다
주차장은 기계식이고 직원분이 상주하십니다. 체크인,체크아웃 응대 친절하시고 3층에 라운지바도있어 간단하게 2차로 생맥주에 안주 먹고마시기 좋습니다. 숙소도 깔끔하고 좋습니다 👍
신라스테이 서초점은 처음인데 방도 깔끔하고 잘 이용했어용 ! 조식에 끓여먹는 라면이 있어서 더더욱 만족했어영 ㅎㅎ
너무 친절하시고 최고의 서비스를 받았습니다ㅜㅜㅜ 전 지점에서 서초점이 제일 서비스가 좋네요.. 너무들 친절하세여 기분 좋은 경험이었습니다..
조용하고 편안하게 쉴수있는곳입니다
직원분들도 친철하고 뷔페,라운지 음식도 맛있습니다
강남 근처 호텔 찾으시면 강추입니다
부모님 숙소로 예약해드렸는데 만족스러워하셨어요~
조식도 괜찮았고 체크인할 때 다른 타입 룸으로 변경 부탁드렸는데 흔쾌히 해주셔서 편하게 묵을 수 있었습니다 ㅎㅎ
숙박불가 상품으로 쉬다가 나왔는데요, 시간만 여유로웠다면 숙박까지 하고싶을 정도로 편안했습니다. 깔끔하면서 창이 큰게 좋았구요, 이것저것 잘 갖춰져 있고, 조명도 은은하니 분위기가 좋았습니다.
잘 쉬다 왔어요~
주차는 기계식이라서 걱정했는데, SUV는 어떻게든 자리를 만들어서 주차하게 해주십니다.
체크인시 방배정이었는데 생각보다 크고, 뷰도 괜찮고, 조식도 맛있어서 가성비가 좋았다고 느꼈습니다.
