방도 따뜻하고 10층에서 잤는데 뷰도 괜찮고 건너편에 큰편의점도있고 맘에듭니다.동대문에서 놀다왔는데 잡근성도 좋고 평일이라 그런지 아주 조용하게 잘잤습니다 동대문 근처에서 하루보내실분은 이호텔 추천해용 ㅎㅎ
가족끼리 동대문에서 놀다가 12시넘어서 입실했는데도 친절히 응대해주시고 평일이라그런지는 몰라도 조용히 잘잤습니다 따뜻한물도 잘나오고 방도 따뜻하고 너무 잘 쉬었습니다.다음에도 이용할려구요 ㅋㅋ
출장 갈때마다 항상 가던 곳이라  자주 이용 합니다. 
이동하기 편하고 주변에 먹을곳이 많아서 좋아요
설연휴에 5박 이용했어요
가끔 가는곳이라 믿고 고고~
우리 동네서 가장 깔끔하고 친절한 곳이랍니다.
시내가기 좋은 위치
5박동안 종로,을지로,명동,경동시장등 차두고 대중교통편이 좋아서 다니기 정말 좋았어용
주변 장한평역 근처까지 먹을곳도 많구요~
또 이용할거예요😝
첫 혼자 서울에서 호캉스 했는데 너무 깨끗하고 고층 방 배정 받아서 뷰가 좋았어요! 그리고 역이랑도 금방에다 24시간 식당도 주변에 있어서 좋았어요ㅎ
다음에 재방문 의사 있습니다😊
지난 명절이후 연휴에 또 이용했어요.
주변에서 가장 깨끗하고 편안한 곳이예요.
편히 잘 쉬었습니다👍
냄새난다는 후기 안믿었는데 진짜 외국인 암내나요
들어가자마자 창문열었어요
어메니티 두개중에 한개는 개봉되어있었음 (칫솔)
출장때문에 혼자 방문했기때문에 그냥 저냥 잠만 자기 좋았습니다.
좋았어요!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!좋았어요!!!!!!!!!!!!!!!!!
조식이 비교적 저렴하게 잘 나옵니다. 시설은 깨끗하고 차량 주차하기 편했으나 전기차 충전시설은 없어요
아시아권 외국인들이 많이 찾는 숙소인지 모르고 갔습니다. 
수시 시험보려 가서 신경 쓰였는데.. 방은 그러저런 제일 높은층이라서 조용했습니다. 
다만, 조식 이용하기 위해 내려갔다가 그냥 나왔네요 그부분빼거 이용할 만했습니다.
일부러 트윈으로 신청했는데 더블 침대 들어갈 자리에 싱글 침대 두개 붙여서 넣어놓고, 좁으니깐 비스듬히 놨더라구요. 침대보에도 안지워진 얼룩이 여럿 보이고, 방음도 안되고, 냄새도 너무 나더라구요.  다음엔 이용 안할 것 같아요
샤워기 물이 잘나오다 안나오다 해서 불편했어요
방이 좀 추운편인 것 같아요
기본적인 것들은 잘 갖춰져 있습니다
프론트에 계신 여성분 안 좋은 일이 있었는지 표정이나 말투가 좋지 않아 체크인하는 순간 손님으로 간 내 기분조차 안 좋아졌고 일행들도 모두 똑같이 느꼈다고 함. 한국인보다는 외국인 손님이 많음. 방음이 안 돼서 복도인지 방인지 말소리와 청소기?드라이기?소리도 다 들림. 그리고 온수 이용 시 1인당 30분 정도 사용 가능하며 15분뒤 재사용 권장한다고 함.. 이런 호텔은 처음 봄ㅋㅋ
동대문에 볼일이 있어서 숙소를 알아보던중 가격이 좋으면서 호텔이라 예약했습니다
외국인이 많고 오래된 느낌이 있다는 후기가 많아 조금 걱정했지만 너무 만족했습니다
직원분들도 친절하시고 객실 컨디션도 좋았습니다
개인적으로 뷰가 마음에 들었고 화장실도 나눠져있어 편리했습니다
저녁시간에는 외국인이 많아 소음이 들리긴합니다
위치도 좋고 저렴하고 방도 크고 뷰가 좋았어요
외국인들이 많아 좀 불편하긴 했지만 이 정도 수준이면
좋아요
그리고 조식은 웬만하면 먹지마세요
평일 1인 9천원이라고 해서 먹었는데
배 채우려고 먹는거면 모를까 
 그 가격 받을 정도는 아니었네요
자주  방문하고 괜찮은호텔입니다

방문시  응대  직원들이   랜덤이다보니 

친절도나  응대방식이  들쭉 날쭉 한거 같습니다

직원빼곤  정말 괜찮은 호텔입니다
호텔 자체는 깔끔하고 괜찮은데 주변에 식당이 많이 없는 게 아쉽네요 직원분들 친절하시고 관리도 잘 되는 편인 것 같습니다 다만 빨래는 주변 코인빨래방을 이용해야 합니다
그냥 무난한 호텔입니다 주변에 편의점이나 식당이 많아서 좋았어요 화장실에 큰 문은 따로 없고 변기 / 샤워부스로 나눠져서 작은 문들이 있는 게 신기했어요
관광오신분들로인해 오전일찍 저녁시간 혼잡합니다
알고 방문했으니 불편하지 않았어요

룸청결상태좋았어요
방 시설이 전반적으로 모던하고 깨끗함. 주차는 타워에 스스로 해야 하던데, 어렵지는 않았음. 재방문 의사 있음.
