엄마와 부산 해운대 여행으로 라마다 호텔을 연박 예약했는데 객실이 조금 좁은 느낌이 있었지만 불편함 없이 편하게 이용했어요.
직원분들이 친절하시고 숙소가 저렴하고 깔끔했고
호텔에 가면 있는 가운은 없었는데 저희는 가운을 안 사용해서 없어도 상관 없었고 어매니티는 화장실에 구비되어 있었는데 치약,칫솔,샤워캡,화장솜,일회용(?) 플라스틱 빗 등등 있었어요 플라스틱 빗이 다른 숙소 이용객들이 쓰던 공용이 아닌 새걸로 주는게 장점이였어요👍 샴푸,린스 등등은 공용으로 화장실 안 샤워실에 구비되어있었어요 저희는 고층을 배정 받았는데 공사뷰가 아닌 해리단길뷰를 배정 받았어요 
층간소음 같은건 없었고 조용했어서 편하게 쉬고 잘 수 있었어요.객실에 신발 벋는 곳이 따로 없이 침실,화장실이 바로 연결되어 있었고 신발은 벽쪽에 옷을 걸 수 있는 옷장(?) 같은 곳에 올려두었어요
객실에 슬리퍼가 있었는데 일회용은 아니고 다회용이고 
화장실 슬리퍼가 따로 없어서 이 점이 불편했어요 
욕실에서 씻고 나오면 화장실 바닥에 물이 묻게 되는데 객실 슬리퍼를 신고 들어가면 엄청 미끄럽더라구요  
따로 화장실용 슬리퍼가 있었으면 좋겠어요
수건은 5장 정도 구비되어있었고 휴지도 걸어져있는거 하나,새거 하나 총 두개 있었고요 수건은 더 요청하니 주셨어요👍 그리고 저희가 갔을 때 엘리베이터가
점검중인게 한대 있었는데 저희는 고층을 배정 받았는데 아침에 1층에 내려갈 때 사람이 정말 많아서 층마다 멈춰서 많은 사람이 타다보니 탈 자리가 없어서 거의 10분 정도? 10분 넘게? 기다려서 탄 것 같아요
그래서 체크아웃할 때는 20분정도 빨리 나와서 엘리베이터 탔어요. 주변에 지하철역이랑 해리단길,해운대 바다,해운대
시장(야시장),맛집,식당,카페,다이소,편의점,아트박스 해운대 길따라 조금만 걸어가면 블루라인파크 미포 정거장 등등 접근성이 좋았어요👍 
다음에 또 부산을 오게 된다면 또 라마다 호텔을 이용할 것 같아요😊 만족합니다
안녕하세요, 라마다앙코르 해운대입니다. 먼저 저희 라마다앙코르 해운대를 이용해 주시고 소중한 시간 내어 의견 남겨 주셔서 진심으로 감사드립니다. 다음 방문 시에는 라마다앙코르 해운대에서 또 다른 매력과 즐거움을 느끼실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 곧 다시 고객님을 만나 뵐 수 있기를 바랍니다. 감사합니다.
⛱️ 3년전 방문하고 좋은 추억을 쌓고왔던 것이
기억나 재방문했습니다.❤️

🙂❤️ 3층에 로비와 식당이 위치해있고
4층에 제빙기🧊 세탁실👕 헬스장👟 등이 있습니다.👍

조식이 생각보다 맛있으니😋🍳 방문예정이신 분들은 꼭 조식 사전예약을 통해 저렴한 가격에 이용해보세요.🫠

해운대역과 다이소가 바로 앞에 위치해있으며–30분전에 체크인을 도와주셔서 편안하게 쉬다 갈수 있었습니다.✌️앞으로 부산 일정이 있을땐 늘 이곳을 올까합니다. 😁⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
안녕하세요, 라마다앙코르 해운대입니다. 먼저 저희 라마다앙코르 해운대를 이용해 주시고 소중한 시간 내어 정성 어린 후기를 남겨 주셔서 진심으로 감사드립니다. 다음 방문 시에는 라마다앙코르 해운대에서 또 다른 매력과 즐거움을 느끼실 수 있도록 더욱 노력하겠습니다. 곧 다시 고객님을 만나 뵐 수 있기를 바랍니다. 감사합니다.
해운대바닷가는 보이지 않지만 반대로 시장이나 상가등과 매우 가까움 바닷가앞 숙소에 비해 저렴하고 방컨디션도 괜찮음 이정도 가격에 호텔 이용할 수 있으니 가성비 좋다고 생각함
일단 위치가 너무 좋습니다. 부산 지하철 2호선 해운대역 3번 출구로 나오면 바로 있고요. 건물 1층에는 이마트 24 편의점이 있고, 건너편에는 다이소가 있습니다. 또한, 해운대구역사 뒤편으로 해리단길이 있는데, 해수욕장뿐만 아니라 해리단길로 이동하기에 너무 편리했습니다.

객실은 약간 오래된 느낌이었지만, 침구류가 너무 편리해서 숙면을 취할 수 있었습니다. 비즈니스 호텔처럼 보일 수도 있지만, 확실히 왜 4성급 호텔인지 알 수 있었습니다. 욕실도 역시 청결하고 연식에 비해 관리가 잘 되어 보였고요.

객실 View가 약간 아쉬울 수도 있지만, 오션뷰를 보려면 그 정도의 값어치를 지불하고 해안가 바로 앞에 위치한 5성급 호텔로 숙박을 해야겠죠?! 프론트 직원분들도 친절하고 종합적인 면을 봤을 때 해운대 가성비 숙소로써 이만한 곳이 없다고 생각합니다.
관리가 잘되고 주변 인프라가 좋아요 해운대에 퀸베드2개 있는곳이 드문데 여긴 있네요 가성비도 괜찮아요
어머니와 여동생 부산와서 여행하신다길래 급잡았는데 친절하거 위치도 다 좋았네오 특히 조식 맛나오
장점 : 해운대역 가까이 있다
          편의점 올리브영 다이소 와인샵 등 편의시설이 
          주변에 많다 

단점 : 주차비를 별도 내야한다(1만원/박) 
          주차타워 형태라 체크아웃시간에 차를 빼려면
          시간이 오래 걸린다(한대당 약 5분이상 대기 필요) 
          고층 통창이라도 전경이랄게 없다
          (앞 반대편 건물 마주봄, 뒤 구 해운대역사 및 도로)
제일 큰 장점은 체크인 전, 체크아웃 후 짐을 보관할수 있었습니다. 호텔 로비에 들어가자마자 사람들이 맡기고 간 수하물이 어마어마 하더라구요?? 짐을 맡길 수 있어서 어디든 가볍게 이동할 수 있어 좋았습니다.
직원분들 무지무지 친절해요~  체크아웃할때 잠깐 로비에서 대기하고 있었는데 
체크인 손님들 2시부터 가능하다고 안내해주시더라구요?ㅎㅎ쏘 친절.. 
또한, 침구류도 좋았고, 룸도 깔끔하고 좋았어요.
위치 또한 지하철 역 옆, 해운대시외버스터미널 근방이라 정말 교통편이 너무 좋았어요.
다음에 부산 여행 온다면 다시 이용하고 싶습니다!
전반적인 청결도나 서비스 자체 좋았습니다. 일단 시내 중심가에 있다보니 숙소 자체의 시설보다는 인근에 있는 인프라가 가장 큰 장점인 숙소입니다. 해운대 인근 숙소가 비싼데 가성비 있게 묵고 가기 좋았고, 트윈룸은 성인 3명이 쓰기엔 조금 작고 답답한 감이 있어요! 아이와 함께 가는거라면 딱 좋을 것 같네요~
사춘기 딸이랑 처음 가는  부산여행ㅇㅣ였는데
숙소 덕분에 점수 많이 땄네요~
해운대역 바로 옆이라 
해리단길. 해수욕장. 동백섬. 시장구경 등등 이동하기 넘 좋았어요~  다음에도 재방문의사 있음~
친구들이랑 4명이서 여행왔는데 더블침대가 커서 둘이 자도 넉넉했어요~~ 샴푸린스 바디워시는 있는데 칫솔치약은 없으니 들고가야해요 여행 간 날에 비와서 걱정했는데 숙소가 진짜 해운대 바로앞이라서 좋았어요! 위치가 너무 좋아서 또 바다보러 올때 여기로 해야겠어요
여자 셋이서 2박3일 이용했습니다
트리플룸이라 젤 꼭대기층 배정받았는데
해운대 바닷가 보이더라고요~
침구도 깨끗하고 역 바로앞이고
편의시설.밥집.술집 다 근처에 있어서
좋았습니다~
다만 둘째날 수건한장을 너무 낡은것으로 주셔서
그건 사용하지 않았어요
그외에는 괜찮았어요^^
먼저 위치가 해운대 해변 근처여서 좋아요! 직원이 친절하게 안내해주셔서 기분좋게 체크인했습니당
2명이서 지내기에 아늑하고 깨끗하여 룸컨디션은 매우 만족했습니다 4층에 얼음과 전자레인지 사용이 가능했고, 코인세탁실도 있어서 여름에 해변에서 놀고 찝찝한 옷을 빨기에 좋아보였어요 그리고 헬스장이 있는데 무료이니만큼 기구는 거의 없습니다!
위치는 말해 뭐해요.해운대역 바로 앞이라 뚜벅이 여행자라면 아주 만족하실꺼같아요!
저는 고층으로 배정받아서 그런가..시끄럽거나 소음으로 인해 불편한 점은 없었습니다.
주차장는 본 건물 주차타워 이용으로 인해 체크아웃할때 10분정도 소요되었지만 크게 불편하지 않고 친절하게 안내해주셔서 편하게 지내다 왔어요.
관광지라 그런지 외국인들 및 타지역 여행객들 많아 보였고 청결상태도 크게 나쁘지 않아 기분좋게 이용하고 왔습니다.
 단점이라면 다른후기들에도 있지만 엘베가 제일 큰 문제라면 문제네요 ㅎㅎ
엘베가 고층/저층으로 나눠져있는데 애매한 저층분들은 못타고 엘베를 계속 보내야하는 상황이 생길꺼같아요.시간을 잘 피해서 이용하는게 꿀팁이라면 꿀팁입니다.🙂
다들 즐거운 여행되세요.
두번째 방문, 해운대역에서도 해운대 바닷가와도 가깝습니다.근처네 식당,술집도 많아요 다만 주차…기계주차로 입출차 하는데 시간이 꽤 걸려요..야외 주차장 자리가 있으면 정말 백점.
위치는 매인거리에 위치하고있어서
어디든 가까운게 최대장점인것 같아요!!

주차걱정했는데, 
2시 입실했을때 가능~
5시 출차했다가 11시 입차 다시할때도 지하에 바로 가능했어요!

객실이 깨끗하고 청결했으며!!
뷰는 약간의 건물뷰랑 메인거리 뷰라서
커텐 살짝 가렸어요
방이 넓고 쾌적했습니다. 코너에 위치한 방이어서 그런지 소음도 적었고 측면으로는 바다전망도 볼수 있어 정말 좋았습니다. 체크인 시간 전에 입실하고 다음날  12시까지 퇴실할수 있어 아침 산책을 충분히 하고도 숙소에서 쉬었다 퇴실할 수 있었습니다. 좋은 호텔에 머물며 즐거운 여행이 되었습니다
위치도 좋고, 스탭들이 친절해서 좋은 여행을 시작할수 있었습니다.
주변에 맛있는곳들도 많고, 해운대, 해리단길 구경이나 해변열차를 타러가기에도 부담없는 위치여서 좋았네요
제가갔을땐 4층 피트니스룸은 러닝머신2대가 사용불가한 상황이어서 아쉬웠어요.
하지만 전체적으로 만족합니다.
해리단길과 가깝고 해운대도 바로 앞이라 위치가 정말 좋았어요. 주차는 하루 만원이고 기계식이라 다소 불편하지만 주차안내원분께서 정말 친절하십니다. 방은 작지만 필요한 것들은 오밀조밀 다 갖춰져있었고 깨끗했어요. 바닥이 러그 형태라 개인적으론 아쉬웠지만 전반적으로 만족합니다.
로비가 3층에 있어서 처음에 어려움이 있었습니다
호텔 1층에 바로 편의점 하고 음식점, 스타벅스가 있어서 접근성은 좋았습니다
해운대역에서 도보로 5분이내라 접근성이 좋았습니다
호텔앞에 공사중이라 오전 8시 부터 오후5시까지는 
공사 소음이 있어 신경이 쓰입니다
조식은 가격 대비 그냥 그렇습니다
캐리어 보관 할수 있어서 좋았습니다
