청송 사과축제 가다가 가장 이용하기 편하고 깨끗한 숙소가 어디 있을까 고민하다가 유명한 소노텔에  머무르게 되었습니다.
 최소 4명 최대 6명 객실로 침대 방, 온돌 방으로 두 세 명씩 나눠서 잘 수가 있고 침구도 넉넉하게 갖춰져 있습니다.
 욕실에는 비데 ,샴푸, 바디 샴푸가 있고 컨디셔너와 바디로션 없으니 챙겨 가시는 게 좋아요. 
지하에는 솔샘 온천이 있어서 온탕 세계 냉탕 하나 사우나 두 개가 있고 노천탕에도 맛사지탕 등 좋은 시설이 많았습니다. 
또한 객실에 요리 할 수 있는 주방기구가 모두 갖춰져 있어 원하시면 지하에서 생수를 비롯한 양념장 등 각종 식재료도 구매하여 조리 가능합니다.

숙소 주변에는 백자 체험관. 옛글씨 체험관,  꽃들 박물관 등 여러 가지 체험 전시관이 있고, 숙소 바로 앞에 식당과 포장마차도 있어서 밤늦게 걸어서 이용할 수도 있어요. 

객실에서 보이는 경치도 아주 좋았습니다! 
다음에 또 가고 싶어요~
벌써 두번째 가는곳인데 객실 깨끗하고 친절하고
조용하고 온천까지 조용하게 휴식할수 있는곳
너무 편안하게 잘 쉬고 왔어요
연휴라 조금 비싼가격에 묵었지만 객실 깨끗하고 따뜻 했어요

지하주차장은 없고 지상주차장이 오르막을 따라 쭉~

연휴라 온천 사람 많을까봐 걱정했는데 오전 9시반정도
사람 적당히 있었어요 

주변엔 관광지가 따로 없는게 아쉬움 

거기선 못 느꼈는데 사과가 집에와 먹으니 더 맛있네요
애견동반으로 가족전체 놀러갔었는데 
너무 만족스러웠어요~
청소도 일부 좀 더럽다는 글도 봤지만 저희 숙소에서는 그런거 못느꼈어요
동반은 1층만 배정되지만 오히려 로비에서 가깝고 엘배랑도 가까워서 접근성면에서도 좋았답니다
침실에 반려견 전용 계단도 있고 식기며 쿠션이며 다 준비되어 있고 현관에 안전펜스도 있어서 좋았어요
가을에 단풍질때쯤 또 가려구요
객실이 깔끔하고 깨끗합니다. 온돌처럼 되어있어서 바닥이 따끈했기에 바닥에 앉아서 휴식을 취하기에 더할나위없이 좋았습니다. 객실에서 산 풍경이 보여서 좋았습니다. 오로지 솔샘온천을 즐기러 왔기에 온천 갔다가 휴식을 취하니 좋았습니다. 부대시설은 좀 빈약하긴한데 온천이랑 주왕산 구경 가실 분들에게는 최고의 선택지이지 않을까 싶습니다.
가족들과 처음가본 온천 여행이었는데요
어딜갈까고민하다 골랐습니다 숙소컨디션이나 온천상태나 여러가질 고려하니 가장나은선택지인것같아서
쉴생각으로만 갔는데 주변관광지도너무좋습니다
주왕산 용추협곡까지꼭가보시고 얼음골도 폭설내리는것아니면 꼭가보세요 너무멋지고 다녀와서 온천하면 꿀입니다 ㅎㅎ
부모님과 쉬며 온천하기 좋아요. 
부대시설에 음식들도 조금 비싼듯 하지만 그만큼 양도 많고 맛있었어요. 
시설이 깨끗해서 머무는동안 좋았습니다.
또 아침 일찍 온천을 즐기고.나니 하루종일 개운하고 밤새 논 피로가 다 풀어지는듯 하네요.
온천은 ㅡㅅㅡ 사람이 넘많어서 좀 
사우나도 입장객이 많아서 그냥 찜질방이 답인듯 
부대시설도 좋고 침구나 객실두 괜찮어요
다만 추가침구나 수건등 이건 비용이 발생됩니다
캠퍼들의 첫 리조트 가족 여행
대 성공입니다😊
급 떠난 일정이라 걱정했었는데
알찬 1박2일 너무너무 좋았습니다 
아이들과 함께 할수 있는곳이 많아서 더욱더 좋았습니다 
부대시설도👍🏻
온천도 👍🏻
근처 식당도👍🏻
생일기념으로 갔다온 소노벨 청송이었는데 솔샘온천 진짜 너무 좋았습니다 ㅎㅎㅎ 아침 그리고 오후 두번 이용하였는데 진짜 힐링 그 자체였어요 마트도 있고 식당도 카페도 다 있어서 나갈 필요도 없었네요! 너무 잘 쉬다가 갑니다
늦게 체크인을해서 멀리 주차를 했으나 주차 자리가 없지는 않았어요 숙소는 깨끗했고 온천은 문여는 시간부터 사람들이 너무 많아서 이용할경우 오픈런 필수인거 같아요. 체크아웃 시간에 맞추어 가게되면 엘리베이터는 많이 혼잡했어요
미리 갔더니 무료 업그레이드 해주셔서 스위트로 편하게 온천도 하고 좋았습니다.
하지만, 여자 쪽은 온천 이용하기 너무 사람이 많이 몰려서 한참 늦은 시간까지 기다렸다가 갔네요 ㅠㅠ
1층 레스토랑에서 화덕피자랑 해산물 크림 스파게티 먹었는데 엄청 멋있네요 ㅋ
주차장은 조금 거리가있지만 불편할 정도는 아니었고 온천이나 주변경치 역시 너무 훌륭한 숙소였어요.조식도 물론 말이 필요없이 좋았어요.겨울에 청송 방문시 재방문 해야할듯..2박이 너무 금방 지나가서 아쉬운 숙소 였어요..
청송에 갈 때마다 이용하는 소노벨이예요. 이번엔 친구네 가족들과 함께 이용했는데도 불편함 없이 잘 지내고 왔습니다.  깔끔하고 좋아요. 리조트 안에서 아이들과 조근 더 놀 곳이 있었음 좋겠어요.
공기 좋고 청결하고 조식 맛있습니다.
1층 빠티오에선 사과 닭강정이 맛있어서 두 번 먹었어요.

지하 솔샘 온천이 참 좋아서 두 번 갔어요. 강추합니다.
소노 회원 가입하시면 할인 쿠폰을 줘요.
야놀자에서 혜택 할인까지 받아서 저렴한 가격에 잘 놀다왔어요. 추가 침구가 더러워서 연락드렸더니 바로 깨끗한걸로 바꿔주셨고 솔샘온천은 전국에서 유명하니까요!ㅎㅎ 잘 쉬다옵니다 ㅎㅎ
직원들의 친절하고 리조트내 식당도 맛있고 가까운 근처에도 맛집이 있어 먹는거에는 신경을 쓸일이 없어서 좋았습니다 간혹 담배피시는분이 있어가지고 짜증은 나긴 했지만 좋았습니다 온천도 좋고
주왕산국립공원 바로 근처 숙소라 산책하기 좋은것같고요. 아침조식도 잘 나오고
솔샘야외온천도 부모님모시고 오기 좋네요.
더 럭셔리한 리조트도 많겠지만
소소하게 하루즐기기에 나쁘지 않네요.
부부둘이서 잘 보냈습니다.
객실도 깨끗하고 지하에 온천 편으점등 잘 갖추어져 있는데 다만 외진곳에 있어서  그런지 편의점 판매가격이나 놀이 시설 비용이 다소 비싸긴합니다  
그것 빼고는 전부 다 좋아요
친절합니다 
부대시설도있구요 
편의점 오락실 당구장탁구장노래방
목욕탕이잇지만 사람이너무마나서 여탕은 좀 안하는게 ㅎㅎ
남탕은 널널하고 좋다구하네요
