우선 바로 최대 장점은 바로 앞 해운대가 있다는 점입니다 ㅎㅎ 호텔키도2개 주셔서 감사하게도 편리하게 이용했어요~ 호텔 내부도 너무 깨끗하고 좋았구요 미니바 이벤트로 시원한 맥주와 다양한 안주 먹거리가 제공되서 편하고 좋았어요~ 내부에 있는 샤워용품들도 정말 위생적이고 질좋은 제품이여서 대만족 했습니다 청소도 깨끗하게 해주시고 체크아웃 시간도 늦는다고 말씀 드렸는데 흔쾌히 배려해주셔서 감사합니다 다음에 부산 와도 꼭 다시 들릴께요❣️
친정엄마와 딸과 좋은숙소에서 행복한 추억만들고왔어요.친절하고 깨끗하고단정하고
3번째방문인데 항상 좋아요.
뷰도좋구요 해운대 바로앞이라 먹을곳도 가까워요 :)
바다뷰는 아니지만 깨끗하그 조용하고 주변 맛집도 많고 비수기라 그런지 가격도 저럼하게 잘 지내다 왔어요
해운대 신라스테이 처음가봤는데 객실도 깨끗하고 해운대 번화가 근처라 놀다가 왔다갔다하기 편해서 좋았어요💕 생일기념으로 간거라 더 재밌게 놀다 왔습니다~~
숙소시설이 다 깨끗했고, 직원분들도 친절히 대해주셯습니다
무엇보다 오션뷰를 선택했을때 바다 뷰가 말할것도 없이 최고였습니다.
남편과 오랜만에 찾은 해운대~
신라스테이 주로 이용하는데 좋아요
조식도 깔끔하니 맛나고요~
시티뷰로 했는데 하프오션뷰라 바다도 보이고 좋았네요
이번에 처음 신라스테이에 묵었는데 만족하였습니다.

1. 전망
인테리어 깔끔하고 무엇보다 전망이 좋습니다. 겨울이라 오션뷰는 필수인듯 하고 소파 방향에대해서 반대방향이었으면 좋겠다는 또떠남 리뷰를 보았는데 전 오히려 저기에 한쪽에 쿠션대고 오른쪽 팔 기대서 바다보면서 커피마시기 딱 좋았습니다. 

2. 엑스트라 베드
객실에 베드 하나 더 놓으니 따로 자서 잘 잤습니다.

3. 방음
방음 관련 리뷰고 있어서 고민했는데 다행히 조용히 잘 지내다가 왔어요. 문밖으로 소리는 잘 들리는 것 같아서 조용히 묵는 분들에게 추천합니다. 문이 잘 안닫히고 뻑뻑해서 그건 이야기해드렸습니다.

대체로 만족하며 특히 위치가 좋아서 객실안에서도 바다를 즐길수있고 1층에 이마트 24와 백미당있어서 굳이 호텔 까페나 식당 이용하지 않아도 주변 시장과 맛집이 코앞에 있어서 너무나 좋았습니다.

직원분들도 다 친절하셔서 좋은 기억 안고 갑니다.
시설이 대체로 깨끗했으나 창가쪽 먼지 더 신경쓰시면 좋을 것 같고 다만 가격대비 매우 만족하고 돌아갑니다.
해운대 해수욕장과 가까운 위치 덕분에 해운대의 명소들을 도보로 쉽게 이동할 수 있어 관광에 매우 편리했어요!

 또한, 객실 내 모든 시설들이 잘 관리되어 있었고, 청결 상태도 매우 양호하여 쾌적하게 머무를 수 있었습니다. 셀프사진관 패키지, 레이트 체크아웃 등 부산 여행하면서 너무나도 쾌적하게 이용할 수 있었습니다.

여행을 계획하신다면, 신라스테이 해운대점은 확실히 추천드릴 만한 숙소에요. 깔끔한 인테리어와 쾌적한 환경, 그리고뛰어난 서비스와 편안함을 제공한다는 점에서 만족스러운 선택이었습니다. 감사합니다 :)
주차는 일찍체크인하면 나름 여유롭게 가능했구요. 체크인도 응대잘해주셔서 무난하게 하고 방에들어가니 룸컨디션, 청소상태도 좋았고 패키지로 맥주무제한2인에 음식 한가지 맛있게 만족해서 먹고 잘지내다옵니다~^^ 밤에 조용할때 밖에 차소리랑 파도소리가 꽤나 잘들려서 좀 그랬지만 적응금방해서 큰탈없이 잘잤습니다.ㅎ
업무차 매달 부산을 방문하는데 신라스테이는 처음이에요~
타지역에서 이용해본 경험이 있어서 그런지 익숙한 분위기였습니다~
깨끗하고 직원분들도 친절하고, 주변 편의시설도 가까워서 편하게 지낼 수 있었어요.

살짝 아쉬운 부분은 방음... 문 열고 닫는 소리가 너무 잘 들리더라구요~ 그리고 주말이라 그런지 기본룸치곤 가격도 살짝 비싸다는 생각이 들었어요.

그래도 숙소에서 청결을 제일 중요하게 생각하는터라 재방문의사 있습니다~^^
생긴지 좀 된곳이라 화장실쪽은 살짝 더럽긴한데
어쩔 수 없는듯! 걍 무난하게 잠 자기 딱 좋은곳!!!!
씨티뷰인데 앞에 모텔(?)같은 건물들이 있어서
어짜피 잠만 자는 곳이라 그냥저냥 괜찮았어요!!!
신라스테이 해운대 2번째 이용하고 있는데
가족끼리 가기 딱 좋은곳이예요~👍👍
중식 50%할인이라 먹었는데 50%할인 안했으면
솔직히 먹기엔 아까운듯~
다음에 부산 해운대가게 되도 이용할거 같아용
제주9박10일여행하고 부산도착후 휴식겸호캉스할곳찾다가 가성비좋게 나와서  조식ㆍ중식포함에 레이트체크아웃까지 이틀알차게 먹고휴식했네요..
제주에서도 신라스테이 이호테우이틀연박했는데 조식가격도싸고 잘나와서괜찮았었는데 해운대도조식ㆍ중식 괜찮았네요..
다음엔 오션뷰로 예약해야겠네요
객실,주차 고객대응이 친절합니다.
조식이 생각보다 맜있고 질도 괜찮습니다.
해운대 해수용장 바로 앞이라 관광하기도 편합니다.
룸컨디션도 좋고 침구도 깨끗해 좋았어요
해운대 바로 앞이라 해운대에서 재미있게 놀다 왔어요^^
그리고 아이 비염치료기를 깜빡하고 놓고 왔었는데 먼저 분실물 연락주시고 택배로 보내주셨어요ㅠㅠ 정말 감사했습니다^^
위치 제일 좋구요! 차 없이도 걷기 좋아요 
조식이 유명하죠~ 친절도 합니다 
방음이 조금 덜 되는거 같아 놀랐어요 
하루 묵기에는 가성비 최곱니다
직원들의 과하지 않은 친절이  편해  즐겁게 쉬다왔습니다
위치는 바닷가와 주변 가볼만한곳이 많아
해운대에서만 2박3일을 즐겼네요
부산 여행을 가고자 하시는 분들께 추천합니다
우선 직원분들이 너무나 친절 하고 시설도 금액 대비 너무나 좋았어요 아쉬운건 조식 대기가 너무나 많습니다 그러나 모든면에서 만점 부산 여행 숙박시설로 강추 합니다
신라스테이는 위치가 정말 좋은 것같아요
횡단보도 하나 건너면 해수욕장입니다!ㅎㅎㅎ
조식은 가짓수는 많진않지만 구색은 갖췄어요!
부산 여행 가면 또 묵을 것같아요
곰돌이 인형 현장판매 해 주세요ㅜㅜ
신라스테이 너무너무 좋았습니다^^
엑스트라 베드를 무료로 받아서 좋았고 크리스마스라서 칫솔치약 금액도 안 받으신다고 따뜻한 크리스마스되시라고 달콤한 인사까지 너무 감사했습니다 모든 직원분들이 차분하고 따뜻하셨습니다 전망도 14층이라 매우 좋았고 바다에 모래놀이하고 돌아오기 딱 좋았습니다 
또 가고 싶네요♡
