위치도 좋고 뷰도 좋고 깔끔합니다. 다만 전 객실 금연인데 담배 냄새가 가끔 날 때가 있어서 특별히 더 관리해주시면 감사하겠습니다.
저희 호텔은 전객실 금연객실입니다
객실내에서 흡연시 고객님께서는 벌금30만원을 퇴실후에도 지불하셔야합니다
그 비용으로 다시 클린업을 하고있습니다
객실에서 금연은 절대불가하니 다른 손님들과 재산상피해가 없게 당부드립니다

좀더 철저히 관리할수 있도록 최선을 다하겠습니다
소중한 리뷰 감사드립니다 ♡♡♡
3번째 부산여행~~
정말 잊지못할 추억의 장소(숙소)인듯 합니다.
저흰 체크인시 오션뷰 예악했습니다.전망좋은방으로 주세요~(와이프가 이쁘게 말했다ㅋㅋ) 방업글해서(디럭스 트윈 오션뷰) 통창으로 된 방으로 주셨다~
와우~~대박!!! 뷰가 너무좋아서 와이프는 잠을 못잤다고 합니다;;
정말 이 호텔 강추 합니다^^저흰 다음 부산여행갈때도 이 호텔로 정해쓰!!
안 좋은건 통창에서 와이프사진(인생샷)  많이 찍어줘야함 (옷을 몇번을 갈아입고 찍어달라고 하던지;;) 손가락아픔;;ㅋㅋ 와이프가 좋아하니 나또한 너무 좋다~~번창하시고 다음에 또 뵐께요~~^^
오션뷰가 미쳤어요.
다시올 의향 100프로 입니다!
803호에어 머물렀는데 베드가 두개인 아주넓은방으로 배정받았는데 침대에수웠을때 광안대교는보이지않았고 802호는 방은작지만 침대에누워있을때 정통으로 광안대교가 보이는구조였던것같아요.
다음엔 802호같은 룸으로 머물르려고요.
정만 최고였어요
숙소는 깨끗하고 친구들이랑 놀러 가기 좋지만 벽뷰라서 밤낮 구분이 어 려 워용 이건 단점이지만 그 외는 뭐.. 습기가 조금 있으나 에어컨으로 커버 가능한 정도 에용! 그리고 직원분들이 완전 친절하시구 ( 특히 여자분 친절도는 미쳤음 ) 로비에 커피머신이 있고 옥상에 가보진 못했지만 친구가 좋다고 했어용 다음엔 오션뷰로 잡아볼래용 이틀동안 가격대비 만족스러운 숙소였습니다 &gt;_&lt;  위치는 진짜 최고 그 자체
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다.
2박 3일 놀기 위해 연박으로 예약함. 
두번째 날 때 오후 2시쯤 방을 비워두고 청소 요청을 하고 나갔더니 침구류 정리는 물론 쓰레기통 정리와 화장실 정리 및 수건 보충까지 야무지게 해주셨더라구요 로비 직원분들도 너무 친절하셨고 숙소 위치 자체가 광안리 해변 앞이라 너무 좋았습니다 덕분에 첫 부산여행 좋은 기억으로 남았어요!
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다.
전체적으로 깨끗하고 좋은 향이 나는 공간이였구요 하수도 문제도 없고..
그보다 뷰+욕조/비데에 공간도 여유있게 넓직하고 잘 빠졌어요
광안리 묵을 일 있으면 무조건 선택합니다
가성비 최고 최고 !!
글고 호텔 앞에 미쉐린 불고기집 이랑 코노/올리브영이랑 가까워서 접근성 짱입니다
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다.
너무 만족스러웠어요! 체크인하고 룸에 딱 들어갔는데 정말 모든게 더 있더라구요 혹시 몰라 목욕용품들도 챙겨갔는데 컨디셔너까지 다 있어서 좋았어요 근데 머리빗이 없더라구요ㅜㅜ 그치만 근처편의점에서 사면 되니깐 뭐~ 티비도 크고 화질도 좋고 넷플, 디플, 유튜브 등 다 볼 수 있고 하..전 넘넘 만족스러웠습니다! 특히 맛집이 근처에 많이 있더라구요 접근성도 굉장히 좋았어요!! 광안리에 놀러갈 일이 있다면 꼭 다시 예약하고 싶었어요ㅎㅎ 감사합니다아ㅏ
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 !
후기에서 방음이 안 된다고 했었는데 저는 못 느꼈어요! 옆 방 소리도 안 들렸고 좋았어용 
우선, 프론트 직원분들께서 너무 친절하게 맞이해주시고 필요한 거 말씀드리면 바로 주셔서 정말 감사했어요 ❤️
첫 부산이자 여행이었는데 푹신한 침대와 깨끗한 숙소 덕분에 행복한 2박 3일 보내고 갑니당 ㅎ.ㅎ
다음에 기회되면 또 오고 싶어요!! 직원분들 너무 친절히 맞이해주셔서 감사합니다 !! 깨끗하고 정말 좋아요 따봉 따봉 따봉
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 !
객실도 깨끗하고 2박 연박 했었는데 청소도 깔끔하게 해주셔서 좋았어요! 그리고 전망도 엄청 좋아요! 다음에 광안리 놀러오면 또 들릴 것 같아요!
남편과 3박4일 예약해서 묵었습니다~
청소도 매일 요청했는데 깔끔했고 많이 걷느라 발이 피로한데 욕조도 있다보니 잘 사용했습니다
제가 묵었던 방은 화장실 문이 사라져있어서 그 부분은 쬐끔 민망했지만 부부이니..ㅎㅎ 체크아웃도 키오스트로 해서 편하긴 해요!!
다음에 부산 오게 되면 또 묵고 싶네요~ 잘 쉬다갑니다
안녕하세요 ! 광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 !
리뷰 잘 안쓰는데 진짜 여긴 써야겠어요‼️
방문했을때 친절하게 응대해주시고 객실 안내 받아서 올라갔는데 문 열자마자 바다뷰에 반했어요^^  아무래도 아이랑 방문하다보니 침구를 신경안 쓸수 없는데 침구도 너무 깨끗하고 화장실 욕조 등등 관리가 잘 되어 있었어요 가격대비 진짜 너무 좋아서 다음에 또 방문하려구요^.^ 퇴실할때까지
기분좋게 나와서 기분좋게 집에가요🤗
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다.
광안리 해수욕장 근처에 있는 호텔이라
해수욕장과의 접근성, 해수욕장의 풍경이 훌륭합니다. 추후 부산 여행 시 다시 방문하고 싶은 
호텔입니다~ 다만, 체크 아웃 시간이 오전 11시인 점은 조금 아쉽습니다. 체크 아웃 시간을 
오후 12시까지로 변경하면 더 좋을 것 같습니다.
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 !
주차 타워가 있어서 차 끌고 가기 좋았어요.
광안리 근처여서 차량 통제때도 그냥 타워에 넣어두고 드론쇼 보러가고 해변 걸었네요.
욕조 있어서 좋았어요.
다음엔 바다뷰 방으로 도전 해볼래요.
안녕하세요 ! 광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 !
명절 연휴에 여자친구와 추억을 쌓기 위해 광안리해수욕장을 다녀왔는데
오션뷰 전망으로 지정해 주셨고 무엇보다 바로 앞이 해수욕장이라 너무 만족했어요^^
룸 컨디션도 너무 좋았구요...
다음에 부산여행 갈 기회가 된다면 꼭 재예약 하겠습니다.
안녕하세요 ! 광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 !
6층이였는데 하프오션이여도 전망이 좋았어요 건물옥상이 밑에 걸려 보이지만 광안대교가 한눈에 보이고 위치도 해수욕장 앞이라 편했어요 침대도 넓고 방도 좋고 전반적으로 깔끔했어요 루프탑은 못가봐서 아쉽네요
출장으로 이틀 이용했는데, 너무 넓은 객실과 욕실에 만족했습니다.
욕조시설이나 샤워부스 등도 크기가 커서 하루의 피로를 풀기 좋았구요.
숙소 바로 앞에 광안리 해수욕장이 도보로 1분도 안되는 거리에 있어서 잠깐 산책하기에도 좋았습니다.


안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 !
로비도 깔끔하고 숙소도 넓고 쾌적했어용~! 욕조랑 세면대 변기 다 나눠져 있어서 편리했습니당 바로 앞 광안대교 뷰 너무 예뻐요 ~! 침대도 크고 무엇보다 방이 넓어서 좋네용! 광안리 근처 식당이나 편의점 등 가깝고 위치도 딱이네요~ 잘 쉬다 갑니당~~!!
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다.
불꽃축제보고 차를 놓치는 바람에 급하게 숙소잡았는데 전망이 너무좋아서 놀랐어요. 내부도 깔끔하고 무엇보다 거울이 크고 창문이 커서 너무 이뻤어용(내부 사진은 몇장못찍었지만 정말 좋습니다)
다음에 부산올때 또 이용할거같아요!!

안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다
친구랑 1박 2일 동안 놀려고 잡은 숙소인데 위치도 광안리 해수욕장이랑 너무 가까워서 좋았구 객실도 넓어서 좋았어요! 다음에도 이용할 의향 있습니다 :) 놓고 간 물건이 있어서 찾으러 갔었는데 청소 아주머니께서 너무 친절하게 안내해주셔서 기분이 좋았어요! 가성비 나쁘지 않은 곳 같아요~
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다.
2025 새해 일출보러 광안대교가 정면에 보이는 룸으로 예약했어요~ 이전에 한번 묵었을 때 일출이 정말 예쁘게 잘 보였던게 기억나서 이번에 큰맘먹고 예약했네요 ㅎㅎ 덕분에 방안에서 편안하게 일출 봤습니다~ 시기가 시기인지라 평소보다 많이 비싸긴 했지만 그래도 그만큼 편했어서 만족합니다~
안녕하세요.광안 하운드 호텔입니다.저희 호텔을 이용해주셔서 정말 감사합니다. 고객님의 소중한 리뷰 감사드립니다 !
