시설자체도 정말 깨끗하고 좋았으며 실내에 수영장이 있어 더 좋았습니다 직원분들께서 고객대응력 및 친절도가 정말 최고였으며 아이들과 같이 가기에 진짜 좋은 숙소였습니다 무엇보다 직원 서비스(문의사항 대처능력 등)가 단연 베스트였습니다 다음에도 또 방문하고싶네요
완벽한 날씨에 완벽한 숙소였습니다 ㅎ
체크인때 약간 무서웠지만
방 컨디션 정말 좋았어요 (침대는 좀 딱딱)
지나가다 무엇을여쭈어봐도 모두 친절하시고
버블파티도 기대안했는데 너무 즐거웠어요 ㅎ 
내부 풀은 미온수인데 좀 찹더라고요.. 그래도 두번 놀았으니 만족~~물 위에서 ㅎ벌레 두번정도 발견
연계된 카페도 너무 친절하세요 ㅎ
주변 시설과 객실 상태 모두 깨끗하고 뷰도 훌륭해서 덕분에 매우 만족스러운 여행이 됐습니다.
안녕하십니까. 아르떼리조트 입니다. 저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
작년에이어서 올해도 방문했어용!!
수영장 미온수도 온도가 딱 놀기 좋아서 아이들과 방문하기 좋습니당!! 수건도 1번 추가로 챙겨주셔서 정말좋아용!
아르떼 리조트입니다.
저희 리조트를 이용해 주시고, 좋은 후기 남겨주신 점 대단히 감사합니다.
고객님께서 남겨주신 후기는 다른 고객님이 선택하시는 데 많은 도움이 될 것입니다.
즐거운 하루 보내세요.
너무너무 좋아요~~
모든게 완벽 그자체요~~
근처에 케이블카도있고 저녁에  산책하기도좋고
너무너무 만족한 여행이었어요^^
부산에서 조금거리가있지만 다음에 또갈께예요~
숙박이벤트 마니마니 부탁드려요~
입실부터 퇴실까지 꼼꼼하게 문자로 다안내해주시고
굿입니다~~^^
애 데리고 놀러가기 너무 좋아요. 각 숙소가 독채 빌라 형식이라 주변 소음 걱정 없고 주차가 각 집앞에 가능하여 너무 편하고 좋아요, 수영장은 5월인데도 미온수라 춥지않아 실컷 놀았습니다. 다시 갈 의향 100!
친구들과 늦여름 휴가를 즐기기 위해 사천아르떼리조트를 선택했는데 탁월한 선택이었습니다. 개인풀에서 노는 것도 좋았고 저녁으로 바베큐 사먹고 밤시간에 인피니티풀에서  놀았던 것도~ 즐거웠던 시간이었어요. 리조트가 잘 관리된 것 같아요.
많이들 찾는 숙소답게 가성비도 좋고 수영장이
실내외 다 있어서 좋았어요~다만 1층이라 집게벌레랑 바퀴벌레가 나와서 그게 좀ㅠㅠ 
방역에 좀 더 신경 써 주세요!
팔순 아버지와 함께 하는 가족여행
좋은 추억을 만들 수 있었습니다
아버지가 참 좋아 하시네요
평일 숙박비는  가성비 심성비 모두 만족했습니다
재방문 의사  1000%
비가 와서 너무 아쉬웠지만 온수라서 물놀이 하는데는 문제 없었고 주차가 방마다 앞에 따로 있어서 너무 편했어요 방도 생각보다 넓어서 편하게 이용했네요ㅋ1층 목살바베큐사서 먹었는데 양도 많고 너무맛있엇네요^^
첨가보는 리조트인데 후기가좋아서 갔는데
방도넓고 수영장도있고 깨끗해서좋아요.
다음에 여기놀러오게되면 또 잡고싶네요
안녕하십니까, 고객님 아르떼 리조트 입니다.
우선, 리조트 방문과 함께 값진 후기 말씀에 진심으로 감사드립니다.
저희 리조트와 함께하신 모든 시간이 고객님께 좋은 기억으로 남으셨길 바라며
앞으로도 더욱 더 만족스러운 투숙 경험을 제공해드릴 수 있도록
최선을 다하는 아르떼 리조트가 될 것을 약속드리겠습니다. 감사합니다.
아이들과 여행가기 딱 좋은 곳이예요~!! 수영장도 그렇고 오션뷰 실안 노을이 정말 환상이네요☺️ 편의시설도 잘 갖추어져있고 또 놀러갈께요~!!
숙소 도착 하자마자 짐푼다고
냉장고 열었는데 먹다 남은 음료수캔이 그대로 들어있어서 첫인상이 너무 나빳어요
저희 아르떼를 방문해 주셔서 감사합니다
고객님께서 남겨 주신 후기 말씀은 담당 부서로 전달하여 조속히 개선하여 좋은 서비스로 보답할 수 있도록 하겠습니다.다음 번 방문에는 더 좋은 모습으로 고객님께 보답 드릴 수 있도록 끊임없이 고민하겠습니다.
감사합니다.
생각보다 가격대비 좋았습니다! 그릴 대여도 잘 돼있고 수영장도 넓었어요. 재방문 의사 있습니다!
안녕하십니까 아르떼 리조트입니다.
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
위치 접근성이 너무나도 훌륭했고 부대시설도 잘돼있어서 편리했어요~~~~ 경관도 훌륭하고 볼거리도 많은 위치에 있어요~~~다만 화장실에서 올라오는 지독한 암모니아냄새은는정말......이겨내기 힘든 냄새였어요ㅜㅜㅜ
오래전부터 전라도갓다오면서 들러는곳~
위치나전망이좋아요^ 앞에걷는곳도 잘해놧네요
사천케이블카 최고~ 바다와산을동시에 체험할수잇는곳~ 정수기나 렌지가잇어서 더편리합니다
수영장에서 아이들이 너무 즐겁게 놀았에요 바로앞 바다전망이 너무 이쁩니다 조식은 종류는 많지않지만 먹을만했어요
안녕하십니까 아르떼 리조트입니다.
저희 숙소를 방문해 주셔서 감사합니다
언제 방문하시더라도 고객님께 편안하고 친절한 숙소로 기억될 수 있도록 늘 최선을 다하겠습니다.
카운터 직원들 친절하고 난방이 너무 따듯해서 좋았습니다 사천 케이블카 영화관 있어서 좋고 노을도 좋아요 재방문 의사 있어요
번호표 뽑고 입실 순서 기다라는건 좀 고쳐졌음 좋겠어요 옥상 비비큐는 굿 ♡ 더울지 알앗는데 션하니 좋앗어요  아이들하고 재미난 시간 잘 보내고 왔어요
내부 깔끔하고 객실 개별주차 공간이 있어 정말 편리했습니다. 
개인풀장이 있어서 아이들과 놀기 참 좋았네요~
