제주에 급여행와서 하루묵고 좋아서 하루더 묵었어요♡ 애기들있는데 온돌룸 딱좋고 바로앞에 바다라서 모래놀이 실컷하고 주변에 스타벅스 롯데리아 올리브영 교촌치킨등등 다있고ㅡㅋㅋㅋ

아...저예약할때 약간아쉬웠던건 욕조였는데ㅋㅋ(항상욕조있는곳을선호해서) 
애기욕조는 준비해주셔서 나름괜찮았어요♡

함덕을 맘껏누리고있습니다♡
유탑호텔을 이용해주시고 귀중한 시간을 내어 호텔 이용 의견 및 후기를 남겨주셔서 감사합니다. 고객님의 의견은 호텔 직원들에게 큰 힘이자 사기 충전을 북돋는 버팀목이 됩니다. 최상의 품질과 서비스로 유탑호텔은 항상 고객님의 여행에 즐거움을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 유탑호텔에서 즐거운 시간 되셨기를 바라며 추후에도 고객님에게 발전된 모습을 보여드리도록 노력할 것이니 앞으로도 많은 이용 바라겠습니다. 감사합니다. 
다 친절하시고 놓고온 물건도 착불로 보내주셨어요ㅠㅡㅠ 그리고 깔끔하고 오션뷰가 너무 좋았어요 제가 가기전에 궁금했던게 리뷰에 안나와서있어서 리뷰 적는건데 디럭스 더블로하면 창이 반창이고 침대 두개있는 트윈으로 해야 창이 큰창이에요 저는 둘이갔는데 큰창이 좋아서 트윈으로 침대 두개있는 방으로 갔어요 조금 좁아지긴했어도 후회는 안했어요 침대에 그냥 짐올려놓고 썼어요! 좋은것같아요 아래 편의점도 24시라 좋고 24시가 아닌 곳도 있더라구요 근데 주변에 먹을게 많이 닫혀있어서 아쉬웠지만 그래도 오션뷰도 너무 이쁘고 주변에 이쁜 카페도 있어서 잘 놀다왔습니다!
유탑호텔을 이용해주시고 귀중한 시간을 내어 호텔 이용 의견 및 후기를 남겨주셔서 감사합니다. 유탑호텔에서 행복한 시간 되셨기를 기원합니다. 고객님의 편안한 여행에 유탑호텔이 함께하게 되어 감사드리며 이에 멈추지 않고 항상 고객님의 편에서 최상의 품질과 서비스로 보답하도록 노력하겠습니다. 앞으로도 유탑호텔에 많은 관심과 성원 부탁드리며 차후에도 만나볼 수 있기를 바랍니다. 
제주 오면  항상 1박은  하게되는곳  처음방분할때 추억이 좋아서  매번 방문하곤 합니다.
3인 이용했구 처음 들어갈때 입구부터 깨끗하고 청결한게 마음에 들었어요 . 
호텔침구랑 쾌적한 방 향기랑 화장실까지 
창문도 넓게 트여있고 좁지도 않고 숙소는 따뜻하고 아늑한게 눕자마자 딥슬립을 해버렸네요 !! 
숙소바로 밑 편의점 , 5분 거리안에 술집 , 맛집 ,소품샵까지 다있고 약국도 있습니다 ~~
바다 는 1분 거리에 있는 이 호텔 ..함덕가면 다음에 또 이용할려구요
안녕하세요.유탑유블레스제주 호텔입니다. 숙소는 뭐니뭐니해도 편안함이 기억에 가장 많이 남죠. 좋은 휴식을 취할 수 있었던 것 같아 너무 기분좋은 후기입니다. 감사드립니다!
강추입니다!! 
오션뷰 너무 멋져요. 아이 동반이라 온돌에 이불 깔고 잘 수 있어서 좋았어요. 침대도 편했고요. 가격대비 방도 크고요. 주변 맛집도 많고 편의시설도 많고 놀 곳도 많고… 
서귀포 머물다가 함덕 쪽 오니 색다르고 좋았어요.
담에 꼭 다시 갈 거예요!!!
함덕해수욕장이랑 가깝고 주변에 식당가나 편의시설이 많은게 가장큰 장점인것 같아요.
시티뷰였지만 숙박하는데 불편한건 없었어요.
저녁에 모기가 좀 있었는데 방에 홈키파도 있어서 켜놓고 잤어요.
깔끔하고 괜찮은 숙소같아요.

제가 체크인할땐 나이좀 있으신 남자분이 체크인 하셨는데 그분은 응대가 친절하진 않았어요. 그분말고 다른 직원분들은 친절히 응대해주셨어요.
안녕하세요 유탑유블레스제주 호텔 입니다.
체크인 시 불편함을 겪으셨다면 죄송합니다. 이 부분에있어, 앞으로 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 노력하는 유탑호텔이 되겠습니다 :)
가족이 하루쉬어가기 좋아요
바다앞이라 위치좋고
방은 뜨끈합니다~
요즘은 슬리퍼 제공이 안된다고 해서
고것만 좀 아쉬웠네요. 욕실 왔다갔다 불편ㅠ
그것말고는 전부 만족!!
제주에서 다른 호텔포함해서 총3군데 숙박했는데, 이 곳이 가격 대비 숙소가 가장 만족스러웠습니다. 다음에 제주도 오면 이곳에 계속 숙박하려구요. 계속하여 숙박하는걸 추천합니다.
늦게 제주도에 도착해서 당일에 찾아서 예약하고 들어갔지만 민족한 숙소 였습니다 건물내 편의점도 24시간 해서 필요한것들 언제든지 살수있구요 그리구 밤에 도착해서 어두워서 몰랐지만 진짜 뷰가 너무 좋았습니다....다만 주차장이 좁아서 큰차는 운전 못하시는 분들은 힘드실수있어요 제가 지하주차장을 들어가서 지상에 주차장이 있다고 하는데 찾질못해가지구..ㅋㅋㅋ 아무쪼록 큰차 이용하시는분들 참고 하시는게 좋을꺼 같습니다 편하게 잘쉬다가 왔어요~
전망은 좋습니다 바닷가 바로 앞입니다 . 
다만 옆방 대화가 다 들릴 정도로 소음에는 취약 하지만 그래도 다들 잘 시간 되니 서로 조용히 해주셔서 별 문제는 없었습니다
룸은 깔끔하고 오션뷰라 전망도 좋은 거 같습니다. 1층 유탑 라운지도 쏠쏠한데 소음이 위로 올라오는 건 옥의 티네요.
한시적이긴해도 1.5만원 조식뷔페는 만족도가 높았고 사람도 아침부터 가득했네요.
1층 CU편의점 연결, 저녁 맥주BAR, 조식, 비데, 함덕해수욕장 뷰 등등등 최고입니라. 강추합니다^^
오랫만에  유탑 오션뷰에 묵었는데 함덕해수욕장뷰가 너무 멋있어요. 1층에서 올라오는 소음이 있긴 있었는데 견딜만한 소음이라 숙면후엔 들리지 않았어요.
다음 숙박때엔 라운지펍도 이용해봐야겠어요.
함덕 해수욕장 바로 앞에 있었고
1층에 cu편의점이 바로 있어서 너무 편했어요!
성수기는 아니여서 기대이상으로 조용 했구요!!
숙소도 너무 깨끗했습니다! 
나갈때 커피 두잔 주시는것도 너무 기분 좋더라구요
제방문 의사 있습니다!
안녕하세요. 유탑유블레스제주호텔입니다.
편의 시설과 패키지로 제공하고 있는 상품에 만족하셨다는 후기를 보니 저희 호텔도 기분이 좋아집니다.
재 방문 의사가 있다는 리뷰까지 남겨주셔서 너무 감사합니다. 다시 오실 때에는 더 나은 서비스로 맞이하겠습니다.
디럭스트윈 시티뷰 4층인데 창가로 바닷가가 보이는 방이였어요~ 함덕 해수욕장이 바로 근처라서 바닷가 느낌나고 좋습니다. 방음이 좀 아쉬웠지만 나름 괜찮은 숙소로 기억될것같네요. 다음에 기회되면 가족들데리고 오고싶네요^^
 안녕하세요.유탑유블레스제주 호텔입니다. 함덕해변 바로 앞에 위치한 오션뷰와 도보로 맛집과 다양한 편의시설 이용이 가능한 게 저희 호텔에 가장 큰 장점이죠. 그걸 파악한 리뷰를 남겨주셔서 너무 감사합니다! 즐거운여행이셨으면 좋겠습니다 :)
바다뷰 좋아요~ 걷기 좋은 서우봉 해안가가 숙소 바로 앞이라 가족과 함께 산책하기 좋았어요~~
엄마랑 둘이 제주여행 마지막날 묵은 숙소인데 ㅡ
룸상태도 좋고 조식도 맛있었어요 ㅎ 저녁에 라이브공연도 좋구요 ㅎㅎ 아침산책하기 너무 죠은 뷰 맛집 숙소에요
숙소 깨끗하고 위치도 함덕 해수욕장 바로 코 앞이라 먹을데도 많고 밤에 바다 산책도 하고 좋았어요. 직원분도 친절하고 침대도 편해요^^
제주가면 항상 함덕에 숙소를  졍합니다  유탑유블레스는  편하고 바다가 바로 앞이라 너무 좋습니다~
뷰 진짜 끝내줍니다
특히 저녁에 선셋이 너무 이쁘네요
가격대비 너무 만족합니다.깨끗하고 접근성좋고
바로앞에 사람들이 많은데 한개도 안시끄러웠어요
안녕하세요. 유탑유블레스제주호텔입니다.
함덕해변은 아침 점심 저녁 다 다른 뷰를 보여주는 아름다운 해변이죠 :)
너무 이쁜 선셋을 보셔서 뿌듯합니다~ 좋은 평가로 후기 남겨주시고 이쁜 사진까지 찍어주셔서 감사합니다!
