중앙난방이라 온도조절이안되는게 조금불편했어요 너무건조했거든요ㅠㅠ 그 외엔 잘 관리되어있고 아이들까지 단체로 지내기 괜찮았습니다
가족이 와서 보내기에 더없이 좋은 리조트 소노벨 천안 이에요.
어린아이들이 있는 가정에 강추에요.
저희 가정은 아이들이 대학생 성인이라
빵마을. 신세계백화점. 겔러리백화점. 코스트코 가서
쇼핑하고 맛있는 것도 먹고 숙소에서 게임도 하면서 즐겁게 휴가를 보냈네요.
두 방이 모두 침대여서 너무 편암하게 쉬었어요.
새로 리모델링한 east! 매트리스와 방안 의자 등부분의 유연성이 너무 좋네요
그런데 조식 레스토랑의 리모델링은 거의 5성급호텔수준인데 음식은 3만원대 금액에 비해 퀄리티가 약합니다 조금 더 보안해야할듯 합니다
이스트동 객실 향도좋고 깨끗하고 기분좋은 1박2일이였습니다.
워터파크 6살아이가 놀기에 적당한것 같아요. 키제한 120센치가 있어서 무서운거나 야외 유수풀 이용은 못했지만 크지않고 탈거리 실내 실외 한두군데씩 있어서 미끄럼틀 타고 3시간정도 놀기에는 괜찮았습니다. 물놀이 하다가 1층서 사먹은건 좀 부족한것 같습니다. 조식도 가성비 괜찮았습니다. 분식집은 짜고 기성품같았고 히어로즈 15000원에 한시간 놀기 운동도되고 좋았습니다. 가족여행으로 1박2일가기에는 괜찮았습니다.아이가 수영 또하고싶다해서 워터파크 2번갔네요ㅎㅎ
이번엔 친구들과 모여 재미있는 시간을 보냈습니다
식탁이 4인용이라 좀 작은것 빼고는 전반적으로 아주 좋았습니다
룸 컨디션과 침구류 상태가 훌륭해서 편안히 쉴 수 있었네요
아이와 함께 가족단위로 가기 좋은 리조트입니다
연말이라 사람이 많아서 체크인도 조식도 웨이팅이 길었지만, 직원분들이 친절하게 최선을 다해 응대해주셨어요. 다섯 가족이라고 룸 업그레이드도 해주셔서 정말 편안하게 지내고 왔습니다. 눈썰매장, 키즈카페, 워터파크까지 모두 가능해서 아이들 천국이었어요'
소노벨을 친구들과 겨울에 오고 좋아서 여름에 또 왔는데~ 
여전히 깨끗 하고 좋아요~ 예약대기 걸어 놓고 기다렸는데~ 안될까봐 걱정 했는데~ 몇일 지나니 예약확정이 됐습니다~ 
워터파크도 사람이 많이 있긴 했는데~ 간단하게 먹을 것들도 많고~ 유수플에 파도가 있어서 더욱 재미있게 놀다 왔습니다~ 
다음에 친구들과 또 오자고 했어요~ 안에 놀거기로 있고 먹을 것들도 있어서 좋았습니다~
프런트에 계시는 안경 쓰시고 체격 좋으신 남자직원분 서비스 최고였습니다
얼리체크인, 룸 업그레이드 해주셔서 가족 모두가 기분 좋게 하루를 보냈어요~
정말이지 너무나도 만족스러웠어요 
아이와 좋은 추억을 만들수있게 해주셔서 감사합니다~
아아들과 오랜만에 물놀이다녀왔어요. 밖에나가지않아도 한곳에서 식사도하고 즐겁게 놀이도 할 수 있어서 좋었어요^^
다음엔 부모님 모시고 가려구요😁
취사 스위트룸 숙박!

침대 완전 푹신하고 겨울이였는데 난방도 완전 빵빵해서 좋았습니다. 전기밥솥부터 식기류까지 필요한건 전부 있었습니다. 

특히 좋았던 건 침대가 넘 좋아요 이불도 냄새없이 폭신폭신 추천함당
인포에 계신분 엄청 친절했어요. 눈썰매, 수영장, 사우나, 게임장 등 놀거리가 많아서 아기랑 다니기도 좋습니다.
난방이 엄청나서 방이 후끈후끈하고 엄청 건조해요. 가습기를 챙겨가서 다행이었어요. 추운것보다는 낫다고 생각합니다.
일찍예약해서 10프로 할인까지 받았어요.
숙소는 깨끗하고 침구도 너무 좋았어요.
아이랑 시댁식구와 함께 온 가족여행
퇴실후 워터파크까지 갔다 근처카페도 가고
전체적으로 만족스러운 여행이였어요
아이들과 오션파크도 즐겁게, 객실도 깨끗하고, 침구류도 너무 편하고, 직원분들도 친절했습니다. 정말 알찬 시간 보내고 왔어요^^ 여름에 가족들과 함께 오도록 할게요:)
으따 너무좋습니다 연식이 있어서 낡을꺼라 생각했는데 소노벨은 소노벨이네요 ㅎㅎ 너무 여유롭고 평화롭게 잘놀다왔네요 ^_^ 인스파이어 파라다이스 못지않다 생각이들었어요 더 여유롭게 잘놀다왔네요 또 갈 의사100프로!!
동기5명과 모임을 위해 여길 방문했으나 넓은 침대 및 화장실2개 모든 부문이 가성비대비 좋았습니다
가족들과 놀러가기 좋은곳이네요.
이번에도 즐겁게 다녀왔어용~~
직원들도 친절하고 다음에 또 방문할게용^^
연말 주말이라 그래서인지 체크인할때 너무ㅋㅋ힘들었어요 로비에 사람이 바글바글 넘 놀랐어요 다른거 다 괜찮은데 체크인 시스템을 조금 바뀌면 더 좋겠어요ㅠ 조식 맛있게 먹었어요
이용할수 있는 서비스와 객실 모두 다 완벽하네요~ 가격대비 매우 훌룡하고 행복한 추억 안고 갑니다~
집이 천안이라 천안소노벨은 장마시즌이라 처음갔는데 
룸도 깔끔하고 룸도 취사를 안한다고 하니 무료로 업그레이드 해주셔서 좋았습니다
조식도 너무 맛있고 사전예약으로 하면 할인됩니다
잘쉬다갑니다
이스트동 예약해서 잘 놀다왔어요
리모델링한 객실이라 깨끗했지만 욕실에 곰팡이가 많아 조금 아쉬웠어요
부대시설도 깔끔하니 좋았지만 음식점이 각각 너무 멀어서 조금 불편했지만 잘 이용했습니다
