좋아요 잘 지냈어요
또 가고싶은곳입니다 만족합니다
저렴한금액에 공기좋은주변시설과 조식까지 너무 만족합니다
온천여행으로 피로도 풀겸 방문했는데 아주 잘 쉬다온듯
숙소는 무난했고 산아래 있다보니 에어컨 없이도 잘만했다
아침에 상쾌하게 자고 일어났고 조식도 만족스러웠다
좀 아쉬운건 번화가랑 다소 거리가 있다는 점이랄까?!
근방의 상가들도 걷기엔 좀 멀고 일찍 닫으니 체크 필수다!
단순히 온천욕을 위해서라면 주저없이 예약하자!
인테리어가 세련되거나 화려한 건 아니지만 깨끗하고 아늑하고 편안한 분위기입니다 고창이 이리 좋을줄 알았으면 몇박 더 하는건데.. ㅠ 파동욕과 게르마늄 온천 황토길 마사지 등 제대로 체험못해 아쉬워서 조만간 또 오려구해요
편하게 하루 보냈습니다. 침실과 거실이 따로 있어서 좋았고요, 화장실 겸 욕실도 깔끔했습니다. 인테리어는 약간 오래된 느낌은 있지만 깔끔하게 잘 관리가 되고 있네요. 프론트에 직원도 친절하게 설명을 잘해 주셨습니다. 산책하기에도 너무 좋고, 숙소에서 조금만 걸어서 나오면 식당들도 꽤 많아서 식사하기에도 좋았습니다. 온천도 있어서 하루의 피로를 풀기에 딱 좋습니다. 추천합니다.
깨끗한 편이었고 막 들어섰을 때 편백향이 기분을 상쾌하게 했어요
 조식권 예약으로 편하게 아침까지 해결 토스트부터 간단한 한식 메뉴까지 괜찮았고 시간도 10시까지 여유로워 좋았어요
나의고향에 친구모임.할때마다 이용하는데
이번에  숙소가  온돌에서 침대로변경되어
온돌일때는많은인원 모임에 좋았는데
다음에는 다른장소 택해야할것 같아요
숙소를 리모델링중이라 그렇지만 이용하기는좋아요
프론트에 계신 분들이 너무 친절하게 대해주셔서 덕분에 좋은 하루 묵고갈 수 있었습니다 ㅎㅎ 다음에 또 놀러올게요!! 그리고 남자친구 생일기념으로 케이크 서프라이즈해주려고 미리 전화로 보관 가능해주실 수 있으시냐구 여쭤봤는데 친절히 허용해주셔서 감사했습니다 ㅠㅠ 🩷
약간의 노후화는 있으나 깨끗하고 입실전에 에어컨을 틀어놓으셔서 너무 시원하게 쉬다왔어요. 휴스파와 거리는 좀 있으나 차로 움직이면 큰 문제는 없어요. 세탁기가 있어서 수영후 세탁후 말려오니 더 좋았어요. 나무가 많아도 벌레도 없고 좋았어요
전체적으로 너무 만족합니다. 주차 문제 없었고요, 룸도 깨끗했습니다. 밤에 산책하기에도 아주 좋았습니다. 온천도 있어서 부모님을 모셔와도 좋을 듯합니다. 조금만 걸어서 나가니 식당들도 꽤 있네요. 불편함 없이 하루를 보냈습니다.
날씨가 더웠지만 미리 에어컨 켜 주시는 센스가 고마웠습니다 침구 방 거실 화장실 모두 깨끗하고 청결해서 만점을 줘도 아깝지 않아요
고향친구모임어   1개숙소로 많은인원 가능했는데
이번부터 비용이 두배가되어  다음부터는
조금저렴한곳 찿아야 할듯
숙소는 이용하기 좋아요
부모님과 함께 고창 처음 방문해서 숙소 힐링카운티로 잡고 2박했는데요~ 온천도 있고, 마트등 가까워서 편하고 좋았어요~ 침대없이도 허리 많이 불편하지 않게 편한 잠 잤어요~ 다음에 다시 방문할께요~^^
부대 시설이 공사 중이라 조금 아쉬웠지만 숙소가 깔끔하고 괜찮아서 좋았습니다.
모양성 인근이라 주변 관광하기도 편하고 조식도 가짓수는 적었지만 맛있었어요.
부모님 모시고 명절에 식구들과 여행 왔는데 황토방 편백나무로 된 객실 아주 만족 하셨어요. 즐겁게 놀고왔어요. 또 가고 싶어요.
청결하고,깨끗한 숙소, 다양한 먹거리와 즐길거리가 만족스러웠음다.
다음 고창 방문시 또 이용 할듯...
객실이 오래되었지만 깨끗하게 관리되고 
공간이 넓어서 좋았어요.
지인부부랑함께 4인이 방2개와 넓은거실 사용하기에 불편함이 없었구요~산책로 좋았습니다^^지인부부가 꼭 다시 온다고 하네요!
친구와의모임 장소넘 좋아요  황토방에 자고나니
넘 좋아요  물론 침구 깨끗하고 온천과 함께
1박  힐링하고 왔어요 강추
공기 좋은 고창숲속의 힐링숙소...건강하고 즐겁게
2박했음다.
치솔,치약,면도기등은 챙겨가세요
