연박했더니 디럭스로 업그레이드 해주셨어요! 룸에 욕조가 아주 크게 있어서 입욕제 사다 넣고 거품목욕 제대로 하며 놀았어요 의자도 2개도 큰 테이블도 있어 음식먹기도 좋았어요
침구도 편안하니 좋았고 아쉬웠던점은 거울이 욕실에 하나밖에 없어요ㅜㅜ 화장하기 불편ㅜㅜ ㄱ그것빼곤 매우 만족합니다 그리고 뮤제오는 조식 갈비탕이 최곱니다 무조건 드세욧! 룸서비스말고 2층 레스토랑에서 드세욧!
호캉스 갔던거라 계속 먹기만하고 왔어요.
숙소도 깔끔하고, 카페,조식,룸서비스 음식 모두 맛있어서 좋았어요.
직원분들도 로비,카페,식당 모두 친절하셨고 호텔 근처에 마트도 있고 여러모로 편리해서 청주에 방문한다면 또 방문할 예정입니다 :)
청주에 이 가격에 이만히 퀄리티를 가진 숙소는 없어요
항상 호텔 머무를 일이 있으면 당연히 뮤제오를 갑니다
조식은 갈비탕 최고에요 갈비탕 꼭 드시고 갈비탕 드신다면 룸서비스는 추천하지않아요 가위랑 집게를 안주셔서 먹기 불편하더라구요 근데 식당에서 드시면 다 챙겨주십니다
정말 좋긴 좋았는데 방이 생각보다는 작아서 아쉬웠어요 스파도 잘 되고 (물 받는데는 조금 시간이 걸렸습니다) 내부 구조도 특이한 형태로 되어 있어서 좋았습니다 특히 스피커가 제일 맘에 들었어요!
다음에는 풀빌라로 예약해보겠습니다 ㅎㅎ
객실마다 특색이 다른 부티크 호텔이라 좋아요! 청주에서 제일 깔끔하고 좋아서 여러 타입으로 계속 재방문 중입니다 :) 굿
청주에선 제일 괜찮은 것 같아요
접근성 좋고 직원분들 친절한 편이고 댁실은 군데근데 먼지가 있긴 하지만 그래도 침구도 포근하고 좋아요
한번와보고싶었는데 객실 청결이나 스파 욕조도 깔끔하니 좋았고 침대도 엄청 푹신해서 좋암ㅅ어요
부티크 호텔이라 룸마다 느낌이 다 달라서 올 때마다 새롭 고 좋아요! 청주 오면 꼭 뮤제오에서 묵게 됩니다 :)
깔끔하고 좋았습니다 하지만 조경때문인지 11층임에도 모기가 몇마리 있어서 새벽에 잠을 깨서 그점만 좀 아쉬웠습니다
침구가 조금 작은거 빼고는 다 좋았던거 같아요 특히 제 입맛에는  갈비탕 조식도 맛있게 먹었어요 친절하시고 12월에 또 갈껍니다
방도 넓고 깨끗했으며, 욕조가 굉장히 마음에 들었습니다!
직원분들도 친절하였으며 기회가 된다면 다시 방문 하고 싶어요~
먼지가 있는 부분들이 있었지만 대체적으로 무난하고 터미널이랑 가까운 편이라 접근성도 좋아요
직원분도 친절하셨어요
출장 차 방문했어요! 욕조도 크고 너무 좋았어요 화장실 욕조 레이아웃이 의문이긴 하지만요 ㅎㅎ
불편함 없었고, 넷플릭스도 있어서 쿵푸팬더4 보면서 재밌는 시간 보냈네요ㅋㅋ 조식도 갈비탕 오므라이스 맛있었어요!
특별한 날 이용하였습니다. 여전히 쾌적하고 친절하고 편안했습니다. 다음에 다시 이용할 날을 고대하고 있겠습니다.
프론트 직원 분들 너무너무 친절하고 숙소 퀄도 너무 좋았습니다! 편안하고 좋은시간 보냈습니다
먼지가 많고 욕조도 좀 드럽고 .. 근데 위치 나쁘지 않고 가격도 괜찮았어요 하지만 네이버 최저가 보다는 돈 좀 더 낸거 같아요 ! 예약은 최저가 찾아서 하시길 .. 그리고 프론트 직원분 너무 친절하셔서 좋았어요 ㅎㅎ 청소 상태 빼면 만족합니다
고객 대응은 친절한데 난방이 살짝 부족했고 숙소 이용시 조명이나 수도 난방 조치가 바로 안되어 있었고 설명이 부족한 부분이 많아 아쉬웠습니다
루프탑 이용 못하는건 아쉽네요 기본 어메니티도 유료구매 더라구요 ㅠㅠ 미리보고 준비해서 오십시요 저희는 준비해서 괜찮았습니다. 다른 부대시설도 사용가능한건 많이 제한되어 있어 아쉽습니다 그것 외에는 다 좋았습니다.
친구와 1년에 3번 정도 항상 가는 호텔인데..
욕실이 곰팡이와 물때로 인해 매우 미끄럽고 청결하지 못해 아쉬웠어요 ㅠㅠ
