버킷리스트 부산 불꽃축제보러 !
2박3일 부산으로 여행갔습니다 !
4시에 딱 체크인 하고 싶었는데,
일정상 부산역 도착하니 6시가...ㅠㅠ

그래도 체크인 하고보니 먼길 온 보람이 있습니다 !
들어가자 마자 이뻐서 불도 안켜구 사진부터 찍었습니다 ㅠㅠㅠ
아마 광안리,해운대 뭐 여러 지역을 다 포함 해두
부산에서 광안대교가 제일 가까운 곳은 여기에요ㅠㅠㅠㅠ
여기로 꼭오세요 ㅠㅠㅠㅠ

첫날에 바로 체크인 때 주신 웰컴와인도 먹었어요 !
광안대교 바라보며 와인 한 잔.. 세상 행복해여 ㅠㅠ
웰컴와인 마시는데 다른테이블에서 감바스랑 무슨 파스타먹는데
냄새가 너무 좋아가지구..먹으려다가 ㅠㅠ
저녁을 너무 거하게 먹어서 ㅠㅠ
다음에 오면 꼭 먹을게여 ㅠㅠㅠㅠ

와인 마시구 방에 가서 안마의자가 있어서
덜ㄷ덜덜럳럳럳러덜 받아주고! 넘 좋았습니다 !!
푹자구 일어나서 조식 먹으러 갔는데...
날씨도 좋구 음식도 진짜 맛있었어요 !

다음날.. 기대하던 불꽃축제..
긴 말 안하겠습니다..사진보세여..
전 내년에도 오기로 마음 먹었습니다 ㅎㅎ
일단 그 전에 연말에 와서 일출도ㅎㅎ

진짜 별 ★★★★★ 5개 줍니다 !!
다른분들 제 리뷰보시면 꼭 가세여 ㅠㅠ
진짜 친구끼리도 좋을 거 같구
애인이나 가족끼리도 좋을거 같아여ㅠㅠ
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리 점입니다.
저희 호텔에서 좋은 추억을 만들어주셔서 대단히 감사합니다 :)

저희 호텔은 광안리 TOP5 안에 든다고 자부할 만큼
매해 하는 불꽃 축제의 명당임과 더불어, 연말 일출 스팟으로 좋은 위치에 있습니다 ㅎㅎ
다시 한 번 저희 호텔에서 광안리의 아름다운 불꽃과
낮과 밤을 사진으로 남겨주셔서 대단히 감사합니다.

해당 리뷰 베스트리뷰로 선정하여 많은 분들이 보실 수 있도록 게시하겠습니다 :)
내돈내산 솔직후기 !
시티에비뉴 룸 이용했구,
숙박페스타 쿠폰으로 38000원 썼습니다 !

체크인 시 조식이랑 웰컴드링크 챙겨주셨구,
와인바 영업은 11시까지지만
웰컴드링크는 10시마감이라 하시더라구요.
짐만풀고 바로 이용했는데 마침 드론쇼해서
보면서 마시니 정말 좋았어요ㅎㅎ

밖에서 놀다가 객실에 다시 들어갔는데
어메니티도 기본적으로 제공되서 좋았습니다ㅎㅎ
침대가 특히 좋았어요. 눕자마자 몸을 감싸는ㅎㅎ
개별난방도 좋았습니다 !

푹자구 조식이 8시부터라 해서 갔습니다  !
아침을 든든히 차려 먹는편 이라
솔직히 별 기대안했는데 너무 잘나와서
두 그릇 먹고, 커피에 빵까지 먹었습니다ㅠㅠ

밥 먹고 방에 들어가서 잠깐 잠들었는데
체크아웃 12시라서 여유롭게 푹쉬었습니다!
재방문 의사 1000000%%% !!!!
다음 부산 방문 오션뷰로 올게용!!!
안녕하세요 에이치에비뉴 광안리점입니다.
저희 호텔에 대해 너무나도 좋은 평을 남겨주셔서 대단히 감사합니다.

저희 호텔에서 좋은 여행을 해주시다니 오히려 감사한 마음입니다.
저희 호텔의 조식은 매일매일 메뉴들이 바뀌며 한식, 양식으로 나눠져 뷔페식으로 나옵니다.
더불어 해가 뜨기 전부터 주방팀에서 출근하여, 투숙객 여러분들을 위해 직접 조리하는 음식이라
더욱 맛있게 느껴진답니다 :)

앞으로도 투숙객분들께서 항상 좋은 시간을 보내실 수 있도록,
각 팀에서 최선을 다해 좋은 투숙환경을 준비하겠습니다ㅎㅎ
부산여행에서 광안리에 숙소 잡는 건 처음이라 고민 많이 하고 기존에 예약했던 숙소도 취소하고 다시 에이치 에비뉴로 잡았는데
잘 묵고 갑니당 일단 뭐니뭐니해도 방에서 광안대교 다리가 너무 잘 보이고 바다도 너무너무 잘보여서 좋았어요 ! 야경은 진짜 탑인거 같습니다 ..
주변에 가게들도 다양하게 너무 많아서 갈 곳 , 맛집 너무 많았고
조식도 매일 다르게 나와서 좋았어요!! 덕분에 이틀내내 아침에 든든하게 먹었어요🙏
날씨도 서울보다 많이 안추워서 조식 먹을때 테라스에서 나가서 경치보면서 먹을 수 있는 것두 너무 좋았고 민락회센터도 너무
가까워서 좋았어요!! 청소도 이틀차에 해주시고 침대시트까지 바로 잡아주셔서 감사합니다! 근데 아쉬웠던건 모든 방 중문이 가벽이라서 그런건지 방음이 조금 미흡한건지 옆 방 소리가 꽤 들리더라구요 ..^^;  객실 통창도 너무 좋았는데 통창 뒤에 작은 창문 두개를 조금밖에 못 열어서 환기가 안돼서 방에서 날리는 먼지가 눈에 다 보일정도로 너무 많더라구요 ㅠ 
이 두가지가 너무 아쉬웠지만 그래두 좋은 가격에 2박 3일 잘 묵고 갑니다! 
다음에도 이용할 수 있다면 또 올게요!
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다.
언급해주신 부분에 대해서 고민해보고 개선할 수 있는 방향을 찾아보도록 하겠습니다.
감사합니다!
객실이 엄청 깨끗해서 좋았고 욕조도 엄청 크진 않지만 두명이 들어갈 수 있을 정도였고 안쪽 미닫이 문을 열면 욕실에서 창밖이 보여서 광안리 야경을 즐기며 입욕제도 풀고 따끈하게 피로를 풀 수 있어서 좋았어요 창밖으로 보이는 야경사진은 사진보다 실물이 훨씬훨씬 예쁩미다 커튼 열고 밤에 누워있으면 별도 보여요😳 조식이 진짜 맛도리고 아침에 조식 먹고 밖에서 노는동안 아 빨리 내일 아침 조식 먹고싶다 할 정도였습니다 종류가 어엄청 다양한건 아니지만 충분히 맛있게 먹을 정도로 있습니다 직원분도 친절하시고 12층 프론트 있는 테라스에서 해 뜨는것도 보여요 저희는 졸다가 놓쳤지만 이미 떠버린 해도 그 자체도 엄청 예뻤어요 가격도 엄청 합리적이고 부산 여행 오면 해운대에서 놀더라도 숙소는 왠만하면 여기로 또 오고싶어요 잘 쉬다 갑니당 다음에 또 올게요
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
만점 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
정성스러운 후기랑, 사진까지 감사합니다!!:)
다음에 또 방문해주세요ㅎ.ㅎ
인천에살아 부산은 정말멀어서 큰맘먹고 방문한 첫 숙소에서 잊을 수 없는 좋은 기억을 쌓았습니다.
 예약한방은 퍼스트 오션 브릿지 이지만, 사장님께서 제일 좋은 방으로 업그레이드 해주셨고 그 방은 완벽했습니다.
 광안대교, 광안리 해수욕장, 빌딩들 뷰, 청결함, 조식, 주차 모든것이 좋았고 마음에 들었습니다.
 사장님은 아실까요? 그날따라 우연인지 기연인지 모든것이 운좋게 잘풀리고 딱딱 들어 맞는날 마지막 체크인때 업그레이드를 해주시면서 정점을 딱 찍어 주신것을요. 와이프도 정말 행복해하고 좋아했습니다.
 혹시 부산 숙박을 위해 돌아보시다가 이 리뷰를 보시는 분들은 부산숙박 예정에 이 호텔을 꼭 추가하시길 바랍니다. 저희가 이미 다 찿아봤고 여기를 선택했었고 실제로 너무 좋았으니까요^^
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다.
두분 고객님께 좋은 여행이 될 수 밖에 없는 날이었던 것 같습니다. 저희도 그날따라 특별 이벤트로 챙겨드린 객실 업그레이드였는데,
그 마음 알아주시고 만족해주시니 덩달아 저희도 행복해지네요.
멀어서 자주 오시기는 힘드시겠지만, 다시 한번 기분좋은 여행으로 뵙게 되기를 희망합니다.
부쩍 추워졌습니다. 감기조심 하세요!
감사합니다!
체크인 전 짐 맡기려고 처음 숙소에 들렀는데 데스크 직원분들이 너무 친절하게 응대해주셔서 여행 첫 날부터 너무 기분이 좋았어요~^^
숙소에 락커룸이 따로 비치되어 있는 점이 특히나 마음에 들었습니다
제가 숙박한 곳은 테라스 객실이라 그런지 객실 내부는 조금 좁았으나, 방 크기는 문제가 되지 않을 정도로 테라스에서 바다가 정면으로 보이는 뷰가 마음에 쏙 들어서 크게 단점으로 느껴지진 않았어요~
테라스로 나가면 소음이 조금 들렸고 방음이 조금 신경쓰였지만 숙소문제라고 느껴질 정도는 아니었습니다
건물은 12층짜리 상가 건물이라서 그런지 상가 1층부터 10층까지 카페, 식당 등등 여러 상가기 입점해있는 점도 마음에 들었어요~^^
다음에 광안리에 오게 되면 또 숙박하고 싶을 정도였어요~
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
만점 이용후기 너무 감사드립니다!!^^ 기분좋게 지내고 가셨다니 저희도 너무 기쁘네요.
테라스로 인해, 외부 소음이 유입되는건 어느정도 어쩔수 없는 부분이라 죄송합니다ㅠㅠ
정성스러운 포토 리뷰까지 정말 감사드립니다!!:)
다시한번 기분 좋은 만남 기다리고 있겠습니다.
감사합니다.
그동안 광안리 여행을 자주 왔었는데 정말 단연코 최고인 숙소입니다.!!!! 

⭐️ 위치 : 광안리 해변과 근접한 위치로 요즘 핫한 밀락더마켓과도 가까이있어 광안리 중심지에서 놀다가 숙소로 걸어들어올 수 있습니자 

⭐️ 객실 : 침대도 너무 편하고 방은 청소가 깔끔히 되어있어 쾌적합니다. 또한 숙소 뷰도  광안대교가 전체로 보이는 파노라마뷰로 매우 아름다웠어요 ! 

⭐️ 조식 : 아침에 먹는 조식도 정말 알차고 맛있었습니다. 사장님이 정말 친절하시고 음식도 잘하시네요👍🏻 

앞으로도 광안리 여행을 온다면 이 곳에서 머무를 것 같습니다.! h애비뉴 최고 !😆
안녕하세요.에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다. 만점 이용후기와 칭찬글 너무 감사드립니다!!^^
사진도 너무 이쁘게 찍어주셔서 감사합니다ㅠㅅㅠ
 기분좋게 지내고 가신듯하여 저희도 너무 기쁘네요. 다음에도 또 뵙기를 고대하겠습니다:) 감사합니다.
수년전에 친구와 왔었다가 좋은 추억 만들었던 호텔이라
이번 부모님과 여행에서도 같은 호텔을 예약했는데
창 밖으로 광안대교와 광활한 바다가 훤하게 보였고 
밤바다 위 요트에서 불꽃놀이 하는 것과 
광안대교의 미디어파사드 조명 쇼를 
숙소에서 한눈에 바라볼 수 있어 좋았고 
부모님과 사진 삼매경에 빠지고
평소 못다한 이야기도 많이 했고 즐거웠네요.

비록 자주 오지는 못하지만 
앞으로도 매우 즐겁고 편안한 곳으로 
계속 기억 할 수 있게 되어 다음에도 부산으로 
여행오면 1순위로 예약하고 싶은 호텔 입니다. 
프론트 직원분들과 조식 차려주시던 직원분들의 
친절한 응대에 무한한 감사 올립니다.
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
리뷰 읽으면서 너무 마음이 따듯해짐을 느낍니다.
부모님과 함께하신 고객님의 여름 여행이 좋은 추억이 되는데에 조금이나마 저희가 일조한 듯하여 기쁘네요.
날씨가 많이 더운데 건강 잘 챙기시고 또 뵐 날을 기대하고 있겠습니다.
감사합니다.
부산에 약속이 있어 남편과 10개월 아기와 일요일 밤에 하루 묵었습니다! 감사하게도 더 좋은 방이 빈 곳이 있어 업그레이드해주신다고 하셔서 운좋게 다이아몬드브릿지에 투숙했어요..! 드디어 부산 놀러와본다 (저멀리 반대쪽 파주 삽니다ㅜ) 하면서 설레며 예약한 곳이었는데 잊을 수 없는 뷰를 선물해주셔서 아쉬움없는 여행이 될 수 있었습니다! 요 전날 근처 다른지역에서 하루 묵었었는데 아기도 그때보다 여기가 더 좋은지 푹 잘 자줘서 저희도 편하게 잘 쉴 수 있었습니다ㅎㅎ 조식도 맛있었어요..!
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다.
파주에서 와주셨군요. 멀리서 오신 고객님께 기분좋은 서비스를 제공해드릴 수 있었고 또 만족해주셔서(이쁜 아기도요!) 더욱 감사드립니다.
새해 복많이 받으시고, 가족 모두 건강하시고 행복한 한해 되세요!
감사합니다!
엑스트라 베드 미리 준비해 주시고 대화에서 배려가 느껴짐 
조식을 한식으로 두그릇 먹기는 처음
뷰가 너무 멋짐, 커튼 칠 일이 없을거 같은데 달려 있음
창가에 앉아 있음 눈 앞에서 드론쇼 하고 요트 불꽃놀이는 매시간마다 함
비싼방 예약 했는데 가성비 좋다고 생각 됨
재방문 의사 100%
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
만점 이용후기 너무 감사드립니다!!^^ 기분좋게 지내고 가셨다니 저희도 너무 기쁘네요.
다시한번 기분 좋은 만남 기다리고 있겠습니다.
감사합니다.
방이 작은 감은 있지만 뷰도 좋고 침대도 푹신하고 깨끗하고 전반적으로 아주 만족합니다. 잘 쉬다 갑니다:)
안녕하세요. 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다.
앞으로도 항상 고객님께 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
감사합니다!
갑작스러운 여행에 급하게 찾게 되었는데 너무 기대 이상의 숙박이였습니다. 직원분 친절하시고 객실도 깨끗해서 아주 푹 잤네요. 조식이 맛있다는 얘기가 있길래 추가 결제하고 먹었는데 아주 잘 한 선택이였습니다.ㅎ 너무 맛있어서 아침부터 과식을 해버렸네요ㅠ 그리고 무엇보다 경치가 끝내줍니다. 프론트가 있는 12층 테라스에서 본 광안대교 야경이 너무너무 멋지네요. 
암튼 너무 잘 지내다가구요. 다음에는 여유를 갖고 느긋하게 방문해야겠습니다.ㅎㅎ
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다.
앞으로도 항상 고객님께 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
감사합니다!
좋아요 야놀자 이용하면서 후기는 처음 적는데 직원분들도 친절하시고 평일에 가서 그런가 조용했습니다~ 다만 배달 음식 시킬 수 있는 게 한정적이라 참고는 하셔야할것 같아용!! 광안리 주변에 술 마실 곳이랑 맛집, 횟집 많아서 이점에 대해서는 크게 불편함을 못 느꼈습니다!! 다음에 친구랑 또 이용할게요!!❤️
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다.
앞으로도 항상 최고점수를 받을 수 있도록
최선을 다하겠습니다.
이용해주셔서 감사합니다:)
직원분들이 너무 친절했어요.
광안리 맛집이나 가볼만한 곳도 
여러군데 알려주셨습니다^^
방에서 보는 광안대교 너무 멋졌구요
전망이 진짜 최고였어요
아침 저녁 광안리 뷰 너무 만족이였습니다~
조식도 맛있었구요
다음에 또 광안리오게되면 숙소는
무조건 여기!!  또 올께요^^
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다.
사진을 너무 멋지게 잘 찍어주셨네요. 광안대교가 너무 멋지게 잘 나온듯 합니다.^^
또 뵙게 되길 기대하고 있겠습니다. 새해복 많이 받으세요!
감사합니다!
이번엔 출장으로 다시 방문했는데, 역시나 실망시키지 않네요😘 뷰는 말할것도 없고, 건물이 코너에 있어서, 해변쪽으로 가던지 밀락더마켓쪽으로 가던지 산책도 다양하게 할수 있어서 좋았습니다!
항상 친절하시고,,!조식은 진짜 제육이 맛도리입니다,, 지금까지 먹은 제육중에 제일 맛있어욤,,
다음에 또 방문하겠습니다~~
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
만점 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
정성스러운 후기랑, 사진까지 감사합니다!!:)
다음에 또 방문해주세요ㅎ.ㅎ
침구가 남친이랑 갔을때 제일 말이 많이 나왔어요 너무 좋다고ㅎㅎ 진짜 편안하고 이렇게 좋은 침구 첨이에용!! 뷰도 좋고 난방도 잘되고 화장실도 깨끗해용 
다만 나중에 6분 늦게 퇴실했다고 만오천원인데 만원만 받겠다고 하시는데 그게 쪼금 그랬어요ㅜㅜ 6분 늦었는데ㅜ 그것만 빼면 만족 했어요!
안녕하세요. 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다.
체크아웃은 12시이고, 12시 15분이 지나면 자동정산이 되고있습니다. 
저희쪽 체크아웃 시간기록이랑, 고객님이 말씀하신 시간이랑 다소 차이가 존재하는데, 착오가 있었나봅니다. 착오가 있다면 물런 저희 실수 이고요ㅠ
그럼에도 불구하고 불편함을 드려서 죄송합니다. 다음번데 또 찾아주셔서 말씀 주시면 와인패키지 정성스레 준비하겠습니다.
앞으로도 항상 고객님께 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
감사합니다!
방이 너무 좁음 
테이블 하나 놓을 공간이없음 
테이블때문인지 벽에 자국많음
침대나 수압상태 그외청결상태는 좋음
직원분들은 대체로 친절한편임
가성비 괜찮음
조식은 대 만족함 좋은뷰와 함께 맛난아침
 안녕하세요.에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다. 저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다. 사진과 함께 리뷰 감사합니다:) 
객실 크기로 인한 만족은 드리지 못하였지만,다른부분에서 만족하셔서 다행입니다.
다음에도 방문해주세요! .항상 친절함 유지하도록 하겠습니다 감사합니다
바다가 잘 보이는 테라스 방을 주셔서 잘 보낼 수 있었습니다.
음식물을 제제하기 때문에 그런지 방안에서 나쁜냄새가 나지 않았습니다. 방음은 되는듯 안되는듯 나쁘지 않았고
전기매트가 있습니다
(제가 묵은 방은 고장이 낫지만 확인해주신다고 함)
깔끔하고 조식도 있고 좋은 숙소
에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다. 저희 호텔에 대해 좋은 평가를 해주셔서 대단히 감사합니다. 
다음에는 광안대교가 보이는 방으로도 방문해주시면, 더 큰 감동 드리도록 하겠습니다.
연말 마무리 잘 하시길 바라며, 앞으로도 항상 고객님께 만족을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다!
생각보다 너무 좋아서 놀랬어요^^

깔끔하고 깨끗하고 침대가 너~~무 

푹신하고 엄청 편해요.잠자리 바뀌면 잠을

잘 못자는 편인데 잠이 솔솔 잘 오네요 ㅎㅎ

2박 완전 꿀잠 잤어요. 조식도 와우~ 

너무 잘 나와서 깜놀.맛있었어요👍👍👍👍

부산 가게되면 무조건 여기서 묵을꺼에요

또 가고 싶네요^^
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
멋진 사진까지 함께 올려주신 이용후기 너무 감사드립니다!!
기회가 된다면 다시한번 뵙게 되기를 기대하고 있겠습니다.
감사합니다.
오션뷰가 진짜 멋있었어요 요트에서 하는 미니 불꽃놀이?? 같은것도 위에서 보이니까 진짜 좋더라구요 테라스 포함된 객실이라 흡연이 가능한 점은 좋았지만 방음이 좀 안돼서 소리에 예민하신분들은 주의하시는게 좋을 것 같아요
저는 숙소가 무척 좋았어요!!!
안녕하세요 에이치에비뉴 호텔 광안리점입니다.
만점 이용후기 너무 감사드립니다!!^^ 테라스를 맘껏 즐기고 가신거 같아 저희도 기분이 좋습니다.
다만, 테라스가 외부로 오픈이 되어 있는 공간이다보니 옆객실의 소리가 들릴 수 있는데 그부분까지 너그러이 양해해주시니 더욱 감사드립니다.
이제 곧 여름이네요. 광안리와 저희 호텔 한번 더 찾아주세요^^고객님과 다시한번 기분 좋은 만남 기다리고 있겠습니다.
감사합니다.
