침구가 펀안하고 좋아요
숙소가 편안하고 맛있는 간식도 있어요
방이 넓고 침대가 푹신해요
굿 좋숩니다 다음에 또 방문할게요
너무 깔끔하고 정리정돈이 잘되어있었습니다
방 넓고 깨끗합니다.
가성비 최고 예요.
적극 추천합니다.
좋네요
추천할게요
친절하고
깔끔하니 마음에 들고 들어가서도 잘 정리되어있어서 마음에들어 전 또 갈에정입니다
잘 이용했습니다
늦은 시간 체크인 괜찮네요
방, 안마의자, 욕조 등 다 좋았습니다. 다만 최신정보반영이 안되어 셀프바에 시리얼/토스터 등등이 없음에도 불구하고(방문일자 기준 팝콘, 꼬깔콘만 있음) 여전히 기재되어있는 점은 수정되면 좋을듯 합니다.
괜찮아요 나쁘지 않아요
좋아요...
카운터분이 너무 불친절함.
컴퓨터는 좁고 의자 이상함.
퇴실시 주차대기도 차 삐딱하게 세워두고 나가라는건지 알아서하라는건지 두번 다신 안갑니다.
화장실에서 살짝 담배냄새나요..
욕조가 아주 좋아요
깨끗하고 편합니다
청소상태 안좋아요~
객실 1대주차만 가능해요 ㅜㅜ
시설이 많이 노후 되었어요
청소가  너무  안돼어 있어서  사실  많이  속상했어요~ 나오고 싶었지만  오랜만에  만난  친구들  얼굴보고  참았어요~;;
코로나 상황에서 잔 쉬다갑니다.
단 야외 텐트 온풍기가 난방이 약했습니다
이부분 보완되면좋아요
잘 쉬다갑니다
