정말 푹 쉬다가 오네요!!!
주차자리 많은게 제일 좋네요
넓고 좋았어요
이불속이며 바닥에 과자부스러기가 좀많앗어요ㅜ
풍선 조각도 잇엇구..이불속에 벌레가 좀 잇엇어요ㅜ
항상올때마다 기분좋음 !!업그레이드도 잘시켜쥬심 !! 최고
후기에 친절하지않다라는 말이있어서 잠깐보는거니 그럴수있지만 했는데, 사장님이신지 직원이신지 모르겠지만 친절을 떠나서 예의가없습니다. 예약정보 확인하고 호실안내할때 호실을 잘못들었나싶어 올라가서 확인려고 수화기들고 말도안했는데 바로
“그냥~들어가시라구요~“ 짜증내시는데 저는 댁네 엄마가 아닙니다. 님 짜증받으려고 온 사람아닙니다. 그냥 숙박하러온사람이에요. 제가 숙박하는게 진상이였나요? 물어보면 안되는 규칙이있나요?
무인텔이 주여서 사람상대할일없이 돌아가겠죠. 친절까진 바라지않아요. 잠깐이지만 그렇게 응대하실거면 그 일 하시지마세요. 얘기해서 예약취소하는게 맞는데 얘기꺼내도 피곤한건 나이니 그냥 이용했습니다.  호실은 다른 후기랑 비슷하구요. 여기다 이런 후기써도 신경 안쓰실테니 쓰나마나지만 좋은 기억은 아니여서 남깁니다.
친절하지 않다는 것은 리뷰를 보고 갔기 때문에 알고 있었는데 그닥 청결하지도 않았던 것 같아요 교통 같은건 나름 잘 되어있다고 생각해요 굳이 재방문 하진 않을 거 같네요
정말 좋아요
숙소 위치 너무 좋습니다
쾌적하고 넓은 주차장, 편리하고 청결한 시설 모두 훌륭했으나 두 번 다시 오고싶지 않게 만드는 불친절함.
손님을 응대하는건지 시비를 걸고자 하는것인지 구분이 어려울 정도라 느껴짐
정말 본인 사업장이라면 곰곰히 가슴에 손 얹고 본인이 여지껏 손님을 어떻게 응대해왔는지 생각좀 해보셨으면합니다. 
그리고 인간적으로 전 타임 손님이 쓰고 남은 콘돔 정도는 새 제품으로 놓으시는게 어떨까요? 새 제품 2개입으로 알고있으나 뜯어져있는 상태로 1개 들어있던데 참..
공짜로 방 준다고해도 다시 갈 일은 없을것같네요. 시설은 훌륭했는데 운영이 아쉽습니다.
1. 시설이 매우 청결합니다.(매우매우)
2. 프론트 직원분이 무척 친절합니다.
3. 시설이 노후화되지않고, 신식입니다.
4. 사장님이 관심있게 신경쓰시는게 느껴지는 곳입니다.
5. 저만알고 이용하고싶지만, 그러면 사장님이 돈을 못버시니 여러분들도 많이 이용해주셨으면 좋겠습니다.
편리하고 좋아용
깔끔하고 좋아요
거의 반말에 가까운 대화와 모기가 너무 많아 너무 햠들었음
매번 이용합니다
무인텔&주차가 편해서 좋았습니다
깨끗하고 좋아요
잘놀다갑니다♡
늦게 체크인하고 객실번호 잘못 들어서 헤맸는데 잘 알려주셨습니다
잘쉬다가요
잘쉬다가요
