매번 잘쉬고갑니다~
매반 잘쉬고갑니다~
매번 잘쉬고 갑니다~
잘 쉬다 갑니다~!
잘 쉬다 갑니다~!
잘 쉬다 갑니다~!
아주 좋습니다~ 굿이에요귯
잘쉬다 갑니다 
조식 간단히 잘 먹었어요 ~
지난번에 가서 좋아서 또 방문했는데 야놀자예약 확인이 안됫다고 계속 기다리라함. 내 내역 보여주면서 일단 입실부터 시키고 업소꺼 확인하라는데도 무조건 기다리라고...그쪽 오류로 손님에게 불편을 주는건 아니지요.
편안하게 푹 쉬다가 갑니다ㅎㅎ
편안하게 푹 쉬다가 갑니다ㅎㅎ 다음주에도ㅎㅎ
편하게 푹 쉬다가 갑니다  ㅎㅎ
편하게 푹 쉬다가 갑니다 ㅎㅎ
잘쉬다 갑니다
파주 오면 여기만 와야겠어요
여기 절대 가지마세요
조식은 식빵 떨어졌다면서 안주고
종이컵이 없어도 가져다 놓지도 않고 컵 찾는다고
이리저리 서랍장 열어보던 외국인 손님에게 되려 뭐라뭐라 혼내고..  조식이 맛어없어 남겼더니
돌아서는 뒤통수에다 대고 "중국인이면 혼났다"며 중얼중얼..
진짜 기본이 안되있는집이에요
침구류가 편하고 좋습니다.
가격대비 양호한 숙소입니다.
가성비 좋은 숙소입니다 조식도 만족스러웠고 위치도 헤이리 가까워 좋았어요
사장님이 친절하시고 아침 조식도 부담스럽지 않고 아침으로 먹기에는 딱 좋아서요
다음번에도 또 이용하고 싶습니다 ㅎ
근처에 무인텔이 있어서 의아하하며 이런곳에 있을까 했는데 있긴 있어요
필요한 물품들 있구요 욕실 화장실 따로있어서 좋았어요 조식 간단한 토스트에 우유 나름 나쁘진 않았어요
