여러번 이용 하는 곳인데 오랜만에 힐링했어요 ㅎㅎ 
너무 깨끗하규 뷰가 좋았어요 ㅎㅎ
침구는 최고예요♥️
거의 1년만에 다시왔는데요 그때보다 더좋은거같아요.
토요일 데이유즈 상품은 잘안뜨는데.연초라 그런지 떠있어서 넘나 좋았습니다. 웰컴푸드(?)로 약과주시는데 맛잇게 잘먹엇어요
편의시설과 조용한 호실, 다만 냉장고는 음료 몇개만 놓을수있으니 케잌또는 시원한 음식을 오래두고 먹기 어렵다.
위치는 선릉역근처여서 근처 선정릉 다녀가기도 좋다.
역에서 가깝고 체크인이 빨라서 좋아요.
방도 깨끗하구요 침대도 푹신하고 좋아서 편안하게 잠 잘 수 있었습니다.
그리고 웰컴드링크가 있어서 잘 마셧어요.여러므로 좋은곳이였습니다ㅎㅎㅎ
너무 맘에 들어요! 쉬러가기에 부담없는 가격이고 객실상태나 서비스도 너무 좋습니다 비슷한 수준의 호텔들중에 제일 좋은거같아요
야경 멋지고 침대도 좋습니다 다만 객실에서 머리카락 나오고 엘리베이터는 느린건 있는데  만족합니다
강남 올 때마다 꼭 이용하고 싶은 호텔 중 하나인데 이번에도 만족하고 갑니다 시티뷰 너무 예뻐요
고객응대가 굉장히 친절했습니다
머무르는 동안 만족스러웠고 좋았습니다
다음에도 기회가 된다면 머무르고 싶습니다
일정이 빡빡했는데 한시간 반정도 얼리체크인 해주셔서 넘 좋았어요
트윈 묵었는데 방도  좁지않고 좋았어요
위치가 선릉역 바로 근처라서 너무 좋았어요. 그리도 선정릉뷰가 있는 방이라서 아침에 눈 떳을 때 너무 예뻤습니다!
객실이 청결하고  직원들도 친절하고  매우만족했습니다ㆍ기대하지않았는데 조식도  맛있었습니다~~   다음에도 이용하고 싶습니다^^
병원에 있다가 추석이라 딸과 하룻밤 보내고 왔다.
전망도 좋고 조식도 좋고 
잘보내고 왔습니다.^^
숙소는 조용하고 깔끔했어요~
주위에 편의시설이 많아 편했습니다.
비수기에 또 방문하고싶어요
전반적으로 깔끔하고 직원들의 친절도 또한 완벽합니다.
처음에 16층 예약했다가 새벽에 이상한 소음으로 프론트 연락했더니 친절하게 방업글로 변경 해주셨습니다.
몇가지 애로사항을 적자면 1층에 계시는 분이 마스터카드가 없어서, 모르고 카드를 놓고 잠시 내려오면 엘리베이터 이용히 난감하다는 점과 커튼이 암막이 아니라는 점 정도 있었네요.
지하에 오후 11시까지 운영하는 편의점도 있고 강남에 위치해 있어서 나름 뷰 또한 좋습니다.
비즈니스 호텔 계열 중에서는 가장 낫다고 생각합니다. 청결도, 서비스 등에서 나무랄곳이 없고 객실 내외부의 문제도 바로 조치해주셨습니다. 그러나 주변에서 데이트하기엔 위치가 애매할수도 있습니다.
직원들의 밝은 미소와 친절함, 깨끗한 숙소에 감사합니다. 다만 냉장고 문 열때 앞으로 넘어 오는 경우가 있어 개선,조치하시는게 좋을 듯 합니다.
일회용품 규제 때문에 양치 도구를 사거나 준비해서 가야 해요.. 지하에 편의점이 바로 있어서 편해요. 세븐일레븐 있습니다.
체크인 할 때 어떤 편의시설 이용할 수 있는지 안내해 주셨다면 더 좋았을 것 같애요~ 엘레베이터에 붙어있는 족욕 안내 보고 따로 카운터에 찾아가서 무료인지 물어 봤어요~
그래도 전반적으로 가서 보기 좋고 잘 갖춰진 비즈니스호텔이란 느낌이 듭니다. 방음도 잘 돼서 좋았어요.
두번째 이용했는데 전반적으로 불편한건 없었어요
근데 베개가 불량인것빼곤..
접근성이좋아서 자주 이용 할것같아요
평이 좋아서 갔는데 저한테 안좋은방을 준건진 모르겠는데 그저 그랬어요 내부 인테리어도..밋밋했고 그리고 창문앞에 다른 건물 창문이 바로 앞에있어서 커튼여는건 꿈도못꿨고요
객실 깔끔하고 좋았습니다.
욕실문이 조금 바닥에 긁혀서 들고 여닫아야 되는게 있었는데 수리를 하셔야할거 같아요.

그외 다 괜찮았어요.
