이용후에 찍은거라 더럽지만ㅠ 정말 너무 깨끗하고 이가격에 이런 퀄리티의 방에 쉴수있어 너무 좋았어요👍👍 작년엔 주변 모텔에서 방잡고 소래포구 왔는데 1,2만원 더 주고 빠르게 체크인 할 수 있고 방 퀄리티도 너무 좋아서 만족합니다!
그리고 저희 30분 정도 일찍왔는데 바로 체크인 할
수 있어 정말 좋았어요! 강추!
안녕하십니까 
글로스터호텔 인천입니다.
먼저 글로스터호텔 인천을 이용해 주셔서 매우 감사드리며, 소중한 시간 내시어 좋은후기를 남겨주셔서 직원 모두 기쁘게 생각하고있습니다. 
고객님의 소중한 의견에 다시 한번 감사 드리며, 고객님의 가정에 건강과 행복이 가득하길 진심으로 기원합니다.
코너에 방 주셔서 전망이 끝내 줬어요
침구도 깔끔 깨끗하구  넘 푹쉬다 왔네요
직원분들도 친절하시구 ~~ 
넘 좋아요
완전 편하게 쉬다 왔네요
침구류가  징짜 잠 잘오게 해서 굿굿
직원분들도 모두 친절하시구  좋아용
글로스터 호텔 서비스와 시설 모두 좋았어요! 아주 합리적인 가격에 잘 머물고 갑니다~~ 조식은 가성비가 아주 좋으니 드시는거 추천해요!!ㅎ

안녕하세요, 글로스터호텔 인천을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 이용 경험을 공유해 주셔서 감사합니다. 
추후 방문해 주실 때에도 최상의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다. 
고객님의 의견에 다시 한 번 감사드리며 고객님의 가정에 행복이 가득하길 기원합니다.
넘 넘 편히 잘 쉬구 왔어요
친절하구 따숩고 ~~ 침구가 짱 뜨지용
주차장 도색작업으로 복도와 엘베는  정말 냄새가 심한데
객실은 ~~ 안나는게 신기하네요 ㅋ
소래포구 가면 자주 가는곳이에요
접근성 너무 좋아요
다만 노후가 되서 룸 컨디션 감안하고가셔야해요
평일이라 저렴하게 가서 다행이에요 ㅎ
안녕하세요. 라마다바이윈덤인천입니다. 저희 호텔을 방문해 주시고 귀중한 후기 남겨주셔서 대단히 감사드립니다. 다시 만나뵙기를 고대하겠습니다. 좋은 하루 보내시길 바랍니다.
친절하고 아이가 좋아해요
욕조도 있고 아래 편의점도 있어서 편의성이 좋습니다
다만 샤워가운에서 먼지가 좀 날렸어요 
새 가운이었나봐요!
두툼하고 포근해서 샤워가운 질은 좋았습니다
글로스터호텔 인천을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 이용 경험을 공유해 주셔서 감사합니다. 
고객님께서 만족하실 수 있는 서비스를 제공해 드리는 것이 저희의 본분임에도 불구하고 
이렇게 칭찬의 글로 격려해 주시어 호텔리어로서의 행복을 느낍니다. 
고객님의 칭찬 말씀은 전 직원이 공유해 서비스 수준 향상의 기회로 삼겠습니다. 
추후 방문해 주실 때에도 최상의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다. 
고객님의 의견에 다시 한 번 감사드리며 고객님의 가정에 행복이 가득하길 기원합니다.
주변에 먹거리도 많고 붐비지 않아 자주 가는곳입니다. 리뉴얼로 깨끗하고 침구도 좋았어요. 또 이용할 생각입니다.
안녕하십니까. 글로스터호텔 인천입니다.
먼저 글로스터호텔 인천을 이용해 주셔서 매우 감사드리며, 소중한 시간 내시어 좋은후기를 남겨주셔서 직원 모두 기쁘게 생각하고있습니다. 
고객님의 소중한 의견에 다시 한번 감사 드리며, 고객님의 가정에 건강과 행복이 가득하길 진심으로 기원합니다.
직원분들 다들 친절하시고 특히.침구가 너무너무 좋았습니다~~ 잘쉬다가 왔어요^^

칫솔 치약 빗 승리퍼는 구매 하셔야해요.
안녕하세요, 글로스터호텔 인천입니다.
먼저 글로스터호텔 인천을 이용해 주셔서 매우 감사드리며, 소중한 시간 내시어 좋은후기를 남겨주셔서 직원 모두 기쁘게 생각하고있습니다. 
고객님의 소중한 의견에 다시 한번 감사 드리며, 고객님의 가정에 건강과 행복이 가득하길 진심으로 기원합니다.
디럭스 특가로 예약했는데 감사하게도 프리미엄으로 룸업그레이드 해주셨어요! 직원분들 응대도 친절하고 좋았습니다.
안녕하세요, 글로스터호텔 인천입니다.
고객님의 소중한 경험을 공유해 주셔서 감사합니다.
오늘도 좋은하루 보내시길 바랍니다.
감사합니다. ^^
객실사진은 다른 리뷰에 많으니 스킵하겠습니다.
사진에 잘 안담겼지만 야경이 너무 이뻤구요, 욕조가 길어서 너무너무너무너무×300 좋았습니다.

이 아래는 제 스토리텔링입니다.
갑자기 잡힌 출장, 숙소도 알아서 정하라는 말씀에 여기저기 알아보던중 후기에 욕조 사진을 보고 이곳으로 결정했습니다.

욕조에 잠겨서 핸드폰 보는거 되게 좋아하는데, 키가 179라 집이나 숙박시설 욕조에 들어가면 다리도 못뻗고 이래서 항상 아쉬웠거든요
그래도 아쉬운대로 담궈야지 하고 갔는데,
방에 욕조가 없는겁니다! (두둥탁)

바로 프런트에 전화해봤는데
이게 욕조 있는방, 없는방이 따로 있고 미리 이야기하지 않으면 랜덤배정이라고 하더라구요.
혹시 바꿔주실 수 없냐, 난 욕조사진 보고 여기로 결정한거다, 정 안되면 어쩔 수 없겠지만 확인이라도 해 봐 달라
진상짓을 했습니다... 그만큼 욕조를 원했거든요...
그랬더니 정말 감사하게도 방을 바꿔주셨습니다!
저녁을 먹고, 바로 길건너 이디야에서 수박주스 한잔 사들고 들어와서 시원하게 들이키며 물 받아다 욕조에 들어갔는데...!
다리를 다 뻗었는데도 공간이 조금 남는거에요!!!
진짜 정말 세상 행복한 밤을 보냈습니다.
청결, 시설, 서비스, 위치 당연히 다 좋았지만 저는 이 욕조만으로도 별 20개 다 드리고싶었습니다.
리뷰이벤트도 하던데 못받고 온건 쪼끔 아쉽네요
다음에 또 근처 가게되면 묵을 의향 완전 있습니다.
안녕하세요 라마다바이윈덤인천입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 감사의 말씀드립니다. 
저희 호텔에서의 투숙이 만족스러우셨던거 같아 저희 또한 기쁜마음입니다. 
앞으로도 더욱 발전하여 노력하는 모습으로 더 나은 서비스 제공하려 노력하겠습니다. 감사합니다. 
함꺼하기로 한 지인이 코로나로.... ㅠㅠ
혼자 숙박했습니다 주차장 진입로가 다소 협소했으나 잘 주차하고 15층 객실 배정받고 입실 깔끔한 객실 만족도가 좋았습니다
넷플릭스도 볼수있어서 혼자지만 덜 심심 
침대는 내가 좋아하는 너무 물렁거리지 않아서 좋았고 잠도 잘왔습니다
수압이 좀 약해 점검이 필요해 보입니다
다음에 다시 예약하면 좀더 예쁜 전망방 부탁드려요
글로스터호텔 인천을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 이용 경험을 공유해 주셔서 감사합니다.  
추후 방문해 주실 때에도 최상의 서비스를 제공해 드릴 수 있도록 끊임없이 노력하겠습니다. 
고객님의 의견에 다시 한 번 감사드리며 고객님의 가정에 행복이 가득하길 기원합니다.
감사합니다. 
2박을 출장으로 이용했는데..프론트 고객대응이 넘 친철했고 침대낭 다 좋았어요..단지..젓날 14##호에서 수건이랑 침대구석에 시커먼 자국이 묻어 있어서..좀 더 위생에 신경 써 주시길..
안녕하세요, 글로스터호텔 인천입니다.
소중한 경험을 공유해 주셔서 감사드리며, 해당내용은 담당부서에 전달하여 꼼꼼하게 인스펙하도록 하겠습니다.
감사합니다.
대체로 컨디션은 좋은데 화장실 욕조에서 냄새가 나고 지하철 소리가 시끄러워서 예민하신 분들은 비추입니다. 교통은 좋아요!
부모님이 인천으로 놀러오시는 날이라 숙소를 예약했습니다 그런데 에어컨이 시원하지 않더라구요 ㅜ 방온도를 20도 밑으로 설정해두어도 쾌적한 느낌은 없고 시원하지도 않았습니다. 프론트에 말씀드려서 방을 바로 바꿔주시는 친절함은 좋았으나 엄마가 다음날 아침 화장할때 땀이 났다고 하더라고요ㅠ 여자들은 화장하면서 땀나는거.. 최악인거 알거라고 생각해요 ㅜㅜ 서비스는 좋았지만 에어컨 부분에서 아쉬웠습니다ㅠ
안녕하십니까 라마다바이윈덤인천호텔을 이용해 주셔서 매우 감사드리며, 소중한 시간 내시어 후기를 남겨주셔서 감사합니다.
시설부서에 해당사항을 전달하여 냉방문제에 다시 문제가 생기지 않도록 노력하겠습니다.
고객님께서 겪으신 불편함에 유감의 말씀을 전하며, 더 나은 이용과 만족을 위해 노력하겠습니다.

객실깨끗하고 집앞이라 호캉스 하기 좋은데   프론트  직원들이  친절하다고 느끼지못했네요   미소도없고  너무 딱딱했어요
최고예요...!!!! 방도 한쪽은 전면창에 다른쪽도 가로로 다 창이 나있어서 채광이 끝내줘요... 고급 호텔 온 기분❣❣ 기분 최고였어요ㅎㅎ 침대도 폭신하고 엄청 깨끗해요 냄새도 하나도 안나구용ㅎㅎ 다만 비품이 부실해요.. 샴푸랑 칫솔은 2000원주고 사야되고 샤워타올도 없어서 당황했네요ㅠ 그거빼곤 어시장이랑 위치도 가깝고 너무너무 좋았어요💕 잘쉬다 가요오
안녕하십니까. 라마다인천호텔을 이용해주신 손님께 진심으로 감사드리며, 다시만나뵙기를 고대하겠습니다.
오늘도 좋은하루 보내시길 바랍니다.
감사합니다.
생각보다 너무 좋았어요
요청사항을 최대한 적극적으로 수렴해 주시려는 모습
기본적인 서비스 마인드를 갖추고 고객을 응대하려 노력하는 모습
시설이 노후화 되보이는 게 있긴 했지만 그래도 깔끔히 유지되는 모습
등 모든 게 너무 좋았습니다
덕분에 짧은 하루였지만 편안하고 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다
담에 또 인천 가게 되면 무조건 라마다 갈 거예요
아기와 함께 2023년 마지막날 의미있게 보내고 싶어서 한달반 전쯤 예약하고 다녀왔어요^^
아이가 자동차 러버라 타요룸은 정말 만족했네요
단지 객실 바닥에 먼지라던지 아니면 아기 장난감의 청결도가 떨어져서 그게 아쉬웠어요ㅠㅠㅠㅠ
장난감 소독은 해주시는건지 아예 닦질 않는 느낌
ㅜㅜㅜㅜㅜ 그것만 빼면 만족했어요!
다음엔 다른방 방문해볼께요~
소래포구쪽 호텔은 처음 이용했는데, 위치, 접근성, 주변 편의시설 모두 편리했습니다.
호텔 1층 로비에 계신 직원분들 너무 친절하셨고, 조금이라도 넓은 느낌을 원해서 하버뷰로 선택했는데 너무나 만족했습니다! (일반 객실 선택했다면 조금 답답한 느낌 받았을수도😅)
놀러온 느낌 물씬 받았어요. 강추!
라마다 덕분에 행복한 크리스마스 보냈습니다🎄❤️
