방이 넓고 깨끗해서 사용하기 편리했습니다
주차장은 좁았지만 바로 앞에 무료공영주차장이있어서 거기주차하였습니다
배정된 방이 1층이라 전망이 아쉬웠습니다
레고랜드에서 놀고 하루 자려고 왔는데
기대 이상이었어요!! 아침에 토스트도 먹고 갔네요
방도 깨끗해요 가성비 최고!!
명동 닭갈비 골목이랑 가까워요~
1박 2일 일정에 머무른 숙소인데 시내근처라 돌아다니기에 좋았습니다. 특히 스타일러가 있어서 너무 좋았습니다! 침구도 깨끗하고 많이 신경써주신 티가 나는 숙소였어요^^
겉모습을보고 좀 낡았겠구나..했는데..
왠걸..내부 컨디션이 너무좋더라구요.리모델링을 잘하신듯, 3인가족 트윈침대 넘좋아용.닭갈비골목이 가까워서 맛있게 저녁먹고 스타일러를 이용하여 냄새도 빼주고~ 침구도좋고.자다가더울정도로 따숩고.아침 토스트조식도잘먹고 넘만족했습니다
객실이나 침구는 깔끔했는데 비데가 없는게 불편했어요 
화장실 환기팬은 고장났는지 작동 안하네요
-3인가족 이용하기 적당했음
-닭갈비 골목 도보5분거리 
-사장님 매우 친절하심
-주차장은 라인이 좀 좁으나.야외에 다른 주차장이 있어.주차걱정없음
-스타일러.드라이기.TV.침대 등 모두 고장없이 좋았음
-욕조도 넓고.화장실 깨끗함
-1회용 비품도 괜찮았음
-아침에 식빵+딸기쨈 제공 (토스터기도있음)
☆☆춘천 방문시 재방문의사 1000%
입실이 여섯시인 점이 좀 슬펐지만 다른 조건들(욕조, PC)로 선택했습니다
근데 PC가 안됐던 점은 좀 안타까웠어요
그리고 숙소건물에 주차는 정말 난이도가 있다고 하네요
그 앞에 시청에 주차했습니다
다른 후기분들 말마따나 스타일러가 있는 점은 후한 점수를 드리고 싶네요
넷플도 된다고 안내문에는 쓰여 있지만 볼 시간은 없었어요
다른 점은 다 만족합니다
잘 다녀갑니다
친절하심, 외관은 연식이 약간 돼보이는데 내부는 세련되고 청결함. 
주변에 배달 시킬 곳 많고 편의점도 바로 앞에 있음.(애초에 춘천 시청 바로 앞)
주차여건 굿
아이포함 3인가족인데 침대 두개 너무좋았어요.
다음날 아침 레고랜드가기전에 밥집을 어디 가야할지 몰라서 사장님께 여쭤봤더니 가까운 순대국맛집까지 추천해주셔서 정말 감사했습니다.
주차장도 좋았음~~
숙소가 너무 깨끗하고, 난방도 아주 잘 되어서 따뜻하고 편하게 잘 쉬었습니다. 다음에도 또 이용하고 싶고 주변에도 적극 추천합니다.
가까이 시청과 명동닭갈비골목을 걸어서 갈수 있어서편합니다! 근처에  편의점도 있구요!
시설은 깨끗하고 불편함이 없네요
2박했는데요~ 닭갈비 먹는곳도 가깝고 주차편리하고 깨끗하고 스타일러도 있고 침대 편하고 너무 잘놀고왔어요
객실 넓고 스타일러 있고, 욕실 깨끗하고 잘 이용했습니다~ 주차 편리하고 너무 좋았어요~ 2박했었어요
따듯하게 아주 잘잤고, 토스트와 쨈도 제공되서 조식 챙겨먹고 하룻밤 잘 지내다가 갔습니다!^^
기준2인 추가인원당 1~2만원 입니다 
착오없길~ 자체 주차장 만차면 건너편 공영주차장 무료라 거기 주차합니다~ 비싸게 받아도 레고랜드 호텔 비하면~
3식구 자기에 딱좋았어요. 춘천 명동 시내랑도 가까웠고, 춘천역,레고랜드도 택시타고 10분 정도라 힘들지않게 다녀왔습니다.
주말 주차장을 시청주차장을 사용 할수있어서 편리했다.
닭갈비 골목도 근처에 있어서 편리.
대체적으로 깨끗하지만 벽은 조금 더럽네요.(이물질 등이 튀어있음)

수압이 엄청약하고 온수가 잘 나오는것 빼면 근처에 편의점도 있고 명동시내와도 근접해서 괜찮습니다.
가족들이랑 3인실 함께 묵었는데 숙소 넘 깔끔하고 부족한 부분이 없었습니다!!
비가 왔는데 우산도 잠깐 빌려주셨고
스타일러도 있어서 너무 좋았습니다!
화장실도 깔끔했어요❤️
위치도 도심이라 좋았습니다😀다른 곳 취소하고 고른 곳인데 숙소 잘 고른 것 같아요 잘 다녀갑니다!
위치가 다소 멀리 있는 거 같고 주변 건물이나 분위기가 노후화된 느낌이라 걱정했는데 막상 객실 내부는 리모델링을 새로 하셨는지 무척 깔끔하고 좋았어요 :) 사장님도 친절하시고 방도 따뜻하고 좋았는데
방음이 잘 안되서 다른 객실에서 물을 쓸 때 배수관에서 물 흘러가는 소리도 들리고 약간의 말소리도 들리네요 ㅜㅜ 그리고 지금 근처에서 공사중이라 아침부터 공사 소리가 나서 조금 아쉬웠습니다
