체크인
체크인 시간보다 일찍 가도 얼리 체크인이 가능해서 빠르게 일정을 준비할 수 있어서 좋았습니다.
방 컨디션
방은 호텔이라는 이름에 맞게 상당히 깔끔하게 준비되어 있었습니다 크기는 2명에 사용하기 적당하다고 생각되고 환기가 가능한 창문이 있어서 좋았지만 뷰는 일반적인 도로뷰 입니다.
침구, 서비스
침구는 상당히 좋았던 경험입니다 숙박기간동안 잠을 정말 잘잤으며 이불도 푹신하고 깔끔해서 좋은 기분으로 잠을 잘 수 있었습니다 호텔리어분들의 친철함과 캐리어 보관 서비스 또한 정말 좋고 로봇을 활용한 서비스와 특별한 경험을 했습니다
기타 
룸서비스는 따로 없지만 지하에 일식집과 양식집이 있어서 이용하기 좋았고 바로 앞에 삼성역이 있어서 교통적으로 이점과 코엑스가 가까워 상당한 지리적인 이점이 있다고 생각되는곳입니다~
삼성역 바로 앞에있어서 코엑스 데이트하기 너무 좋았어요🥹💖 여의도 글래드도 깨끗했는데 강남도 역시 깨끗하네요! 룸컨디션 너무 좋습니다. 😆
게다가 환경을 생각하는 글래드 답게 여기저기 환경보호가 적혀있어서 좋았어요. 🫶🏻 숙박 하는 하루도 환경을 생각하게 되는 호텔입니다. 
뷰가 살짝 아쉬웠지만 글래드가 워낙 아늑한 분위기라 만족했어요. 😆 그리고 독서등이 진짜 너무 마음에 들어요. 양옆에있어서 일행이 자고 있을 때도 편하게 책 볼 수 있습니다. 
글래드 가운은 항상 얇고 좋아요. 날이 더워지고 있는데 딱 인듯합니다. 깨끗한 가운 입고 이불속에 들어가니 완전 극락. 셀프 체크인, 빠른 체크아웃 할 수 있는게 너무 장점이에요. 호텔 내부 소음도 적어서 편안하게 쉴 수 있었어요. 넷플릭스 가능한 것도 최고!🥹
삼성역 쪽에 가성비 좋은 호텔을 찾다가
많은 추천을 받아서 방문하게 되었어요.

편하게 셀프 체크인을 할 수 있고,
조금 늦은 시간에 수건이나 물을 주문하면
로봇으로 배달해 주는 시스템 덕분에
호텔이 최신식으로 느껴졌어요!

제가 배정받은 방은 11층이었는데,
뷰가 이국적이라서 해외에 온 것 같았고
방은 조금 좁았지만 그래도 괜찮았어요!

좁지만 화장대와 냉장고도 있었고,
편하게 지낼 수 있었습니다.
가성비 호텔로 추천해요!
가격도 합리적이고 객실도 깨끗했습니다 겨울이라 많이 추운 날씨였는데 난방도 매우 따뜻했고요 객실내 조명 시설도 굉장히 분위기있었습니다 무엇보다 삼성역과 코엑스 바로 앞 1분 거리라서 가장 만족스러웠습니다 저는 저층 객실에 머물렀는데도 굉장히 만족스러웠는데 고층 객실의 전망이 좋은곳에 머무는 분들은 더 만족하셨을것 같습니다 또한 객실내 OTT서비스도 잘 갖춰져 있었고 침대도 푹신 푹신하고 침구세트도 청결했습니다
객실이 생각보다 엄청 크고 침대가 두 개 있는데 그 중 하나가 세 명이 자도 될 만큼 컸어요 !!
남자친구랑 처음으로 크리스마스 기념으로 호캉스를 했는데 아주 성공적이었어요! 방 컨디션도 좋고 깔끔했습니다~ 역 앞이라 접근성도 좋구요ㅎㅎㅎ 방음이 살짝 아쉽고 엘리베이터 이용이 좀 불편하긴 했지만 다른 부분들이 워낙 좋았어서 다음에 또 이용하기 좋을 것 같다는 생각이 들었어요!
삼성역이랑도 가깝고 버스정류장도 가까워서 너무 편했고 2박3일동안 머물렀는데 청소도 깨끗하게 해주셔서 좋았습니다!침구도 푹신해서 아주 잘잤어요~화장실도 깨끗했어요~담에 서울갈 일 있으면 또 예약잡고 가려구용^^
신발벗는 곳이 따로 없었는데 지내다보니 적응되더라구용ㅋㅋㅋ
침구 최곱니당
크리스마스 때 예약을 늦게 해서 걱정했는데 다행히 방이 남아있더라구요 ㅎㅎ
의자도 요렇게저렇게 위치를 움직였더니 뭐 먹으면서 티비 시청도 가능하고 화장실이나 객실 청결도 좋구용 !
잘 쉬다 갑니다😚
삼성역에서 몇 걸음이면 닿는 것이 최장점이고 가운과 침구 상태가 매우 좋습니다. 크지 않은 공간이지만 꼼꼼히 다 갖추어진 곳이라 조용히 혼자 쉬기에 가장 좋을 곳인 것 같아요. 반나절 호캉스로 더러 방문할 생각입니다.
코엑스 근처에 올 일 있으면 항상 이용하고 있습니다! 삼성역 1번출구 앞이라 위치가 너무 좋아서 이동하기 편하구요, 객실이 깨끗하구 조용했어요! 침구도 너무 푹신푹신해서 꿀잠잤습니다! 셀프체크인은 이번에 처음 해봤는데 편리했습니다 ^^
글래드는 항상 만족해요
코엑스점은 좀 좁은거 같아요
그리고 겨울에는 히터 위치때문에
방이 너무 건조해요 너무너무 건조해요 ㅠㅠ
또한 직원분들은 친절하지만 서로 웃으면서 응대해주시면 
더 글래드의 좋은점들이 기억에남을거 같아요
근처에 일정이 있어서 1박 머물렀습니다.
업무 일정으로 혼자 머무르기에 아주 가성비가 좋습니디
갑자기 가족이 추가되 트윈변경에 큰돈을 추가햇지만
코엑스.백화점.명동.잠실 다~~~~ 가깝고 넘좋았어요
신라스테이와 고민했는데 침구류때문에 선택했는데 역시나&gt;_&lt;
브랜드 명성답게 호텔 퀄리티 좋았으며, 전망도 탁트인 창은 아니었느나 매우 훌륭했습니다. 
엘베가 3대나 있었음에도 퇴실 시 사람이 몰려 혼잡했던 부분만 제외하면 대만족이에요
예전에 갔을때 침구가 편했던 기억이 있어서 다시 예약 했는데 역시 너무 좋아요! 직원분들도 친절하시고, 역 바로 옆이라 접근성도 좋아요
코너객실이라 창이 작았지만 최고층 배정받고 올라가니 한강뷰가 너무 좋았어요.
둘이 머물기에 충분한 공간이였고, 침구 컨디션이 최고입니다
코엑스 삼성역 바로 앞 위치라 접근성 좋고 가격 대비 객실 시설 무난하게 좋아요. 전객실 Ott 가능하고 데이유즈 상품 있어서 가볍게 휴식하기에도 좋습니다!
침대 푹신하고 좋네요 난방도 잘되고 다만 이어플러그 객실 비치 되어있으면 좋겠네요 외부 공사 방음이 좀 잘 안됩니다.
침구가 진짜 너무 만족만족~~!!!
수압도 최상ㅜㅜ 너무 좋아욯ㅎㅎ
일때문에 숙박해봤는데 또 이용할꺼같아요
최고
서울에서 합리적인 가격의 숙소 중 가장 깨끗한 숙소입니다. 체크인도 간편하고 주변에 접근성이 좋아요
