아들이 홍대라 숙소랑 가까웠고 가끔씩 올라 갈 때마다 이용하려고해요 시설도 깨끗하고 좋았어요
욕조가 조금 미끄러워 넘어진거 빼고 다 괜찮았어요~
호텔 위치도 좋고 내부도 깔끔하고 갖출 건 다 갖춰져 있어 좋았어요. 잠드는 데 예민한 사람도 푹 잤다고 할 만큼 침구가 정말 편안한 것 같더라구요. 침구가 좋아 푹 잘 잤다는 후기 보고 여기로 정한 거라 정말 만족했습니다.
콘서트보러 서울방문 홍대에 인접에서 선택하게 되었네요
라인프랜즈도 있고 나가면 바로 홍대거리라
좋았어요 직원분들도 친절하셨고 잘 쉬고 갑니다
홍대에서 위치는 너무 좋은듯합니다
아들과 홍대 여기저기 다녔네요ㅎㅎ
룸은 작아도 만족합니다 ㅎㅎ 
주차도 이틀동안 불편없이 만원이면 꿀입니다^^
감사합니다
직원분들이 친절하고 잘해주십니다
방에 들어가면 웰컴 약과랑 음료도 있고 뷰도 좋았네요
홍대 도로쪽이라서 접근성도 쉽고 푹쉬다가 왔네요
직원분들 모두 친절하시고 침대도 편해서 좋았고요.. 조식도 맛있었어요 나중에 또 방문하고싶네요
호텔 직원들이 다 너무 친철하시고 방도 깨끗하고 이쁘고 뷰도 딱 뜨여서 좋았어요! 위치도 시설도 다 너무 만족스러웠어요
ott 사용이 조금 번거로웠지만 뷰가 너무 좋고 깨끗했어요.라운지도 이쁘고요! 푹 쉬다 왔습니다
어 … 일단 바닥에 까는 매트?를 직원분이 신발신고 들어오시더라구요..? 새벽에 너무 찝찝해서 집에 가서 잤어요 
너무 기대를 많이 한 탓인지 ㅠㅠ 수영장은 야간에 꼭 가야할 거 같아요 야간돼야 예쁘네용
위치와 접근성이 너무 좋았습니다! 추가로 더블룸을 예약하고 갔는데 주말이라서 고층 배정을 원한다고 하니 직원분 께서 친절하게 방을 더블배드와 싱글배드가 있는 룸으로 업그레이드 해주셨습니다 그래서 상대적으로 고층에 더 넓은 방에서 편하게 잤습니다 다만, 앞선 후기에서도 나와있듯이 청결과 관련해서 화장실 수건이나 헤어드라이기쪽에서 머리카락이 나와서 별 하나 뺐는데 그거 제외하고는 너무 잘 보냈습니다! 가성비 호캉스로는 최고일 것 같아요!
최고였어요! 서울에서 호캉스하려고 어디고를까 하다가 외국인친구가 전에 여기 엘세븐이 외국인들한테 인기 많다고 해서 고민없이 바로 여기로 택했어요! 호텔 도착하자마자 손님들이 다 외국인이였어요ㅋㅋㅋ왜 외국인들이 여기에서 묵고싶어하는 이유를 알것같아요! 친절도는 최고였고 교통편리성, 객실의 깨끗함까지 완벽했어요! 근데 너무 추워서 에어컨 껐는데도 어디서 바람이 나오는건지 모르겠지만 추웠어요! 이점 빼고는 다 좋았습니다! 다시 또 묵고싶었어요!
역시 비싼 데 가는 이유가 다 있네요~ 방도 엄청 깨끗하고 뷰도 좋고 루프탑 바도 너무 분위기 있고 좋았어요~ 체크인 하고 방에 들어가자마자 향기가 너무 좋더라구요 그리고 비치되어있는 바디워시 등등 제픔들도 머스크 향이 너무 좋았어요 서비스도 너무 좋았는데 직원분들 다 너무 친절하시고 센스 있으시더라구요 체크아웃 하고 비오는데 우산이 없어서 서있었는데 직원분이 우산이 하나 남는 다고 주셨어요 처음부터 끝까지 너무 만족스러운 호캉스였습니다~ㅎㅎ
부모님이 서울 방문하셔서
침대가 3개인 호텔을 찾다가 엘세븐으류 예약하게 됐어용 침구 푹신하니 너무 좋았어요 꿀잠..
다만 방이 좁아 방 전체가 싱글 침대로 가득 차 있어서 ㅜ 조금 아쉬웠어요
그리고 물 비린내(?) 같은게 약간 밤에 나긴 했지만
그것 빼곤 위치나 뷰도 만족스러웠숩니다
호캉스 가려고 진짜 1달간 고민고민해서 여기로 골랐는데 진짜 돈값해요ㅋㅋㅋ위치도 홍대입구 1번출구에서 나오면 바로 옆이고 직원분들도 친절하셨고 수영장은 분위기 개좋았어요ㅠ 내년에도 여기로 예약하려고 합니다 가까운 시일내에 예약이 가능하다면 또 가고싶어요
6개월만에 이용해도 좋네요 홍대뷰와 연남뷰가 있는데 각각 장단점이 있어요 홍대뷰는 차도로가 보이고 룸안에 쇼파와 책상이 있고 침대가 높은반면 소음이 있고 연남뷰는 쇼파와 책상이 없고 침대가 낮은반면 화장실이 좀 넓고 침구가 더 좋은거 같네요 아무쪼록 잘 쉬고 왔습니당 체크인할때 웨이팅도 있으니 시간 잘 보시구 가세요
홍대 L7 첫 숙박이었는데 체크인도 대기할 수 있고 직원 분들이 모두 친절하셔서 좋았어요 ㅎㅎ 방 컨디션도 좋았지만 콘센트 양 쪽 둘 다 이상해서 충전이 잘 안 되었다는 점은 아쉬웠지만 재방문 의사 있습니다!
일욜체크인 사람 별로 없을걸 기대하고 갔는데
사람이 정말 엄청 많네요 
집이 홍대라 집근처에서 할만한 호캉스 찾다가 
L7 워낙 유명해서 한번 가보고싶었어요
체크인 시간 맞춰서 갔을때는 사람이 꽤나 있어서 놀랐어요 일욜이라 없을줄 알았는데 많았어요
체크인 대기는 그리 길지 않게 했구요 
15층 맨 끝방 배정받아서 홍대도심뷰 잘 봤어요
인피니티풀 사람 진짜 많았어요 사람이 너무 많아서 잘 들어가질 못했네요…(아쉽)😢 수영장이 크지 않아요 그래도 나름 잘 즐기고 쉬다 왔어요
홍대가면 가장 무난합니다
가성비가 대단합니다

청소상태 아주 양호
친절함 아주아주 양호
공기청정기 요청드렸더니 바로 가져다주시고 아주 양호
위치 역에서 바로 매우매우매우 양호
다음에 다시 방문하겠습니다
수고하십쇼
랜덤 배정 숙실 묵었고 트윈배드룸 배정 받았습니다 ~
21층이 로비 체크인 하는 곳이고 , 커뮤니티 룸이 잘되어있어요 ㅎㅎ 
22층은 라운지바이고 루프탑 수영장은 4월말?쯤 개장한다고 들은거같은데 어떻게 될지는 모르겠네요 ㅎㅎ
홍대입구역이라 위치 좋고 가성비 괜찮네요 ㅎㅎ
몇달만에 방문한 홍대 L7호텔입니다. 여전히 만족스럽네요. 홍대입구역과 가깝고, 객실컨디션 좋고, 인테리어도 맘에 듭니다. 트윈룸의 경우는 욕조가 있어 반신욕 좋아하는 저에게는 아주 선호하는 객실입니다.
통창이라 뷰도 시원해서 좋아요. 더 멋진 뷰를 찾는다면 21층 로비에 있는 라운지나 22층 루프탑을 찾아보시는걸 추천합니다
