숙소는 매우 깨끗했구요 전반적으로 너무너무너무 만족했습니다!! 냉장고에 에비앙, 탄산수 다 들어있고 특히 침구가 포근 폭신해서 몸에 착 감겼어요. 스키 끝나고 노곤한 몸 풀기에 딱이었어요! 방 온도도 적당해서 일반 코튼 잠옷 가져가서 입으심 될 것 같아요. 기모 잠옷 입었다가 너무 더워서 땀을 뻘뻘 흘렸습니다 ㅋㅋ 어메니티도 ‘메모’ 샴푸 컨디셔너 바디워시, 손비누 준비돼있고 나머지 빗, 칫솔, 폼클렌져는 가져가셔야돼요.  숙소랑 주차장이랑도 가까워서 추운날 고생 안했습니다. 지하에 스포츠시설이나 식당 편의점 다 있어서 굳이 스키장 이용 안 해도 놀거리는 풍부했습니다. 조식도 메뉴 다양하고 식당이 조용하고 고급스러워서 좋았습니다 스키 5시간 타니까 힘들어서 3시간만 해도 충분할 거 같습니다~ 너무너무 좋은 추억으로 남아서 또 가고 싶네요!!
이주전 명절때에도 성인 애들과 둘과 갔다와서 아들이 불고기비빔돌솥밥을 먹고 장염으로 고생했어요 그걸 까먹고 딸과 둘이가 그음식을 또 먹었는데 딸이 또 밤새 배아파 고생했네요 음식이  안맞는건지 모르겠어요 이번에는 소노캄인데 객식은 둘이 쓰기 넒고 조아요 제가 대명을 좋아하는곳이니 겨울마다 갑니다 이번겨울이 끝나기전 또 가려하는데 그음식을 또 먹을꺼에요 이번에도 또 배탈이나면 ... 안되겠지만 또 먹어볼께요
초록초록한 파크뷰가 속이 시원해 정말 잘한 선택 이었습니다.지하1층 각종 부대시설 부터 음식점 속속들이  잘 이용하다 왔구요,,숙박 다음날 조식 먹고 산책후 물놀이 하니 주말 코스로 최고였습니다.객실조명은 좀더 밝았으면 하는 아쉬움이 조금 있긴 했어요~♡
3인 가족 사용하기 아담하고 럭셔리한 느낌이 좋았어요~ 아이가 꼭 가보고 싶다고 해서 이용했는데 분위기 있고 편안했어어요~ 덥다는 후기가 있었는데 이용해보니 역시나 많이 더워서 자다가 창문도 조금 열고 잤네요 그래도 추운거 보다는 낫다는 생각이^^;;; 
클린룸이지만 그래도 전자레인지 정도는 있음 좋겠다고 생각했어요~스키장뷰라 마음에 들었고 다음에도 또 이용할 생각 있어요
몇년전에 소노팰리체 방문했을때보다 100배는 좋아요 리뉴얼을 한건지 객실도 깨끗하고 작은방에 창이 그냥 아무 방음장치없이 뻥뚫린것만 빼고 다 좋았어요 명절전날이라고 불꽃놀이 해준것도 너무 좋았고 재방문해도 소노캄으로 할것같아요
방이 진짜 작긴 한데, 그래도 아늑하고 깔끔해서 하루 묵기에 나쁘지 않았어요. 오히려 어차피 잠만 자고 오니까 이만하면 됐다 싶고 아이 있는 집 입장에서는 저상침대라서 세미 온돌방 느낌이어서 좋았습니다!
스키타러 오랜만에 비발디 파크 방문했고 처음으로 소노캄에서 잤는데 인테리어도 너무 예쁘고 편했어요!! 조식도 강추하고 스키 넘 재밋게 잘타고 왔습니다~ 소노캄 전용 주차장도 있어 편하게 주차했습니다. 비발디 파크는 지하에 다양한 부대시설이 있어 다른 곳 갈 필요 없이 재밋게 놀다왔습니다~
소노캄 리모델링 너무 입느게 잘 됐네요. 프랑스 부티크 느낌에 파크뷰는 전망도 좋아요~ 체크아웃 시간에 엘베 혼잡한 문제는 좀 해결이 필요해 보입니다. 나머지는 다 만족스러웠어요.
가족여행 숙소로 정말 좋았어요
리모델링해서 로비부터 객실이 진~~짜 깔끔했구요. 침구도 폭신해서 꿀잠잤네요. 그리고 소노 조식은 진짜 추천입미다!
보드타러 갔는데 소노캄 숙소 정말 최고였어요!!
따뜻하고 침구도 폭신하고 객실 내 청결도 좋았어요
너무 좋아서 다음에 또 방문하고 싶어요
조식도 맛났어요 한식이 잘 되어있더라구요👍
인테리어도 예쁘고 미니바 무료♡
프랑스 밤잼 크렘드마롱 정말 좋아하는 잼인데 크래커랑 같이 예쁘게 놓여 있어서 차 내랴서 같이 먹었더니 정말 행복했어요.
직원분들도 웃는 얼굴에 정말 친절하셨고 조식 맛있고 오션월드 즐겁고. 
정말 흠 잡을 데 없는 스테이였습니다.
다음에 또 갈거에요.
조식에 워터파크까지 재미있는 하루를 보냈어요. 일단 방 분위기가 너무 좋았고 침구류도 엄청 따뜻했어요! 여름에 한번 더 오고 싶습니다!!
새로 리모델링해서 깨끗하고 예쁘고 좋은데 
인테리어 특징이 어두운 컨셉 인듯하네요
개인적으로 어린 아이들과 가기에는 소노펠리체 가 더 나은듯 해요~ 그래도 오랜만에 예쁘고 독특한
호텔에 다녀와 기분전환 잘 하고 왔네요
가족여행으로 적당한 수준 타 리뷰에서 주차가 힘들다라는 글을 봤지만, 소노캄 투숙객 전용 주차장이 있어서 금방 주차는 했음
이번에 비발디 파크 이용하면서 소노캄패키지로 다녀왔어요! 스키장,오션월드,조식,객실 다 포함인데 가격도 은근 만족 했어요! 너무 즐겁게 시간 보내고 갑니다🦁
리프트권과 숙소 함께 구매하여 비교적 싸게 다녀왔어요! 정말 가격 이상으로 숙소가 너무 좋았습니다. 리모델링 했다고 이야기만 듣고 처음 가봤는데 프론트부터 객실까지 모든게 완벽했어요ㅠㅠ!!
진짜 신라호텔보다도 좋아요 최고 내가 경험해본것중 제일 최고였어요. 이불 너무 좋아서 주문 했어요
셔틀도 있어서 왕복하기도 편하고, 액티비티권도 줘서 남는 시간 보내기에도 즐거웠어요. 객실도 깔끔하고 분위기도 좋았습니다. 비가 왔지만 오히려 운치있게 좋은 시간 보냈어요. 조식도 한식양식 메뉴도 다양하게 잘 먹었습니다.
너무 친절하셔요ㅠㅠ
와인오프너를 안 챙겨왔는데 가져다주셔서 덕분에 와인 마실 수 있었어요!
방도 너무 예쁘고 고급스러운 느낌이라 좋았습니다
다만 너무 덥고 건조해서 잘 때 힘들었어요
난방을 어떻게 낮추는 건지 모르겠네용
크기는 아담하나 청결도가 좋아서 만족했어요~
하지만 실내가 매우 건조해 아이랑 저 모두 자다가 깼네요~
