한마디로 또 가고싶은 풀빌라.

이 나이먹고 풀빌라 처음가봤어요
남자친구 생일겸 4시간거리인 거제로 여행가려고 예약한 풀빌라입니다
체크인 날짜 한참전부터 이것저것 물어볼것도 많고 부탁할것도 많고해서 문의를 많이 드렸어요 
그때마다 항상 친절하게 답변주셨고
남자친구 이벤트 해준다고 말씀드렸더니 체크인할때도 남자친구가 이벤트 눈치 못채지못하게 일부러 말씀 안하시더라구요 이때부터 너무 감사드렸어요

꽃배달도 로비에서 받아서 룸으로 직접 가져다주시고 이벤트 잘하라고 비밀 지켜주셔서 너무너무 감사했습니다

체크아웃할때도 이벤트 잘하셨냐고 물어봐주시고 ㅎㅎㅎ 직원분들 서비스에 정말 너무너무 감동했어요ㅠㅡㅠ

남자친구도 너무 친절하시고 풀빌라 너무 좋다고 하루 더 묵고싶다고 했고 저도 마찬가지였습니다..
정말 돌아오기 싫었어요 ㅠ

이 날이 두번째 거제여행이었는데 솔직히 앞으로는 거리가 너무멀어 거제를 또 갈지는 미지수지만 한번 더 거제를 방문하게 된다고 또 가고싶은 곳입니당

거제에 대해 또 한번 좋은 기억으로 남게 해주셔서 감사합니다!!
먼저 직원분들이 모두 너무 따뜻하고 친절하시다는 점에서 5성급 호텔 그 이상의 느낌을 받았습니다ㅠㅠ♡ 제가 몸이 안좋아져서 갑자기 응급실 실려가는 바람에 첫날 못 즐기고온게 너무 아쉬워서 다시 방문했는데 기억하시고 더 잘챙겨주셨어요♡ 근데 다음날 출근하시는 분들까지 이 점을 알고계시는걸보고 감동..인수인계까지 확실하시구나,,생각이 들었습니다🥹 두 번째로 이 가격에 이 시설을 즐길 수있다는게 믿기지않을정도로 너무좋았습니다ㅠㅠ 온수풀이 진짜 미쳤구 사우나가있어서 춥다싶으면 바로 몸지지러 들어갈 수도 있습니다ㅎㅎ더있고싶어서 2박이나 추가로 연장해서 즐기다 왔네요ㅠㅠ힐링 그자체였습니다.. 1월에도 또 방문할거에요🥹❤️
아이가 11살이 되도록
많은 곳에 여행을 다녔어요 
그 중 손에 꼽을 정도로 
친절한 숙소였습니다
규모가 크진 않지만 정갈한 조식과 
따뜻하고 깨끗한 개인 온수 풀이 
오랫동안 기억이 남을 듯 하네요 
감사했습니다
또 방문할게요
개별주차시설,직원대응 친절, 번잡하지않음 방이 청결합니다. 가족이랑 쉬는 숙박지로 적당합니다. 조용합니다.
불필요한 물건이 없어서 좋음
저희는 가습기, 슬리퍼 늘 준비해서 불편함 없음 
도보로 갈 수 있는 음식점등 상가가 없으므로 근방 일운농협이나 탑마트에서 미리준비하시거나~
주위 아름답고 조용한 곳이 많음 저희는 장승포도 구경하고 왔습니다.
호텔내 조식예약가능, 편의점도 있다고합니다. 잘 이용했습니다.
연박하였는데 직원분들 너무 친절하고 잘 쉬다 왔습니다. 
수영장도 날씨가 너무 더워서 냉수로만 추천해주셔서  온수추가 안했는데 딱 맞았어요~ 
그리고 하루사용하고, 다음날 물이 조금 줄어서 어쩌나 했는데 오전에 자동으로 꽉 차 있어서 좋았어요~
수건도 넉넉하게 챙겨주시고~
비데풀은 마사지 기능만 사용안하면 깨끗하게 사용가능한 것 같아요. 
아무래도 연식이 있다보니 마사지기능 사용시에는 물이 순환하다보니 부유물이 조금 있었어요~
밖에 가스그릴도 있어서 방안에 냄새없이 고기도 잘 구워 먹었네요~
아무튼 잘 편히 놀다왔습니다.
할머니두 모시구 강아지도 데리구 온 가족 여행을 다녀왔는데요! 첫 숙소로 아주 마음에 쏙 들었답니다,,❤️펫룸 하나와 오션뷰 하나를
예약했는데 하나는 스위트로 업그레이드 해주셨어요. 스위트 뷰 최고,,,,👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻프론트에 계신 모든 직원분들 모두 친절하셨고 필요한 물품들 요청드리면 곧장 챙겨주셔서 편히 쉬다 왔습니다! 주변에도 많이 소문낼 예정이에요~ 다음에 오면 풀장이랑 조식도 이용해볼게요 :)
후기에도 직원분들 친절하다는 글이 많앟는데 진짜 체크인부터 조식,체크아웃까지 직원분들 최소 5~6명은 만난것같은데 한분도 빠짐없이 모두 다 친절하셔요~~ 재방문하고싶은곳입니다^^
한가지 단점은 .... 저희 방이 젤 밑에 끝방이라 계단이어마어마해서 담날 종아리 알배겼네요ㅋㅋ
요거하나 단점ㅋㅋㅋ
일단 직원분들께서 너무 친절하십니다. 도착과 동시에 알수있습니다. 들어가서 빌라와 수영장과 스파풀을 보는 순간 와 너무 좋은 곳을 잡았다라는 생각이 바로 듭니다. 경치와 수영장 함께 먹을수 있는 바베큐까지 캠핑장 갈 필요가 없습니다. 저희가 예약한건 조식 무료까지 였는데 조식을 이렇게 깔끔하고 맛있게 정성들여 준비하는데 무료라니요! 넘 좋아요. 가족 4명이서 2박 다녀왔는데 무조건 다시 갈 생각입니다. 너무 좋은 추억 만들고 왔습니다.
깔끔했어요 ㅎㅎ 강아지 동반 객실이라 펫룸예약햇는데
쿠션,밥그릇,돌돌이 구비되어 잇엇고
바닥이 온돌이라 매우 따뜻해서 좋앗어요
욕실 하수구는 냄새가 살짝 올라와서 ㅜㅜ 
이부분만 좀 수리해주셧으면 좋겠어요 
수영장 노천탕 아주 좋았습니다
주차공간 1실 1대 정도 잘 갖춰있어요
물론 여유분으로 주차도 가능해요

1층에는 24시간 데스크에 상주하고 계신분이 있으며
간이 매점도 있어요
옥상에는 수영장풀도 있구요 물도 따뜻해요

하지만 방충망을 닫아도 나타나는 왕파리 및 벌래 몇마리들이 있어요.. 어디서 날아 들어온건진 모르겠지만 그거빼곤 너무좋았답니다.
가족방을 나란히 잡아달라고 부탁드렸는데
친절히 응대해주시고 
좋은 조건을 찾아 잘해주셨습니다 
경치도 너무 좋고 위에 온천수영장에 매점도 있고 
커튼에 산능선이 보이는것도 예뻤어요 
춥지않고 조용하고 주차부터 방문 2개에 
프라이버시도 보호되는 느낌이 매우 좋았습니다
두번째 간 프래밀리 풀빌라 입니다. 한번 갔다가 너무 반해서 어머니 같이 모시고 다시 가족여행 갔습니다. 가족끼리 놀기에 너무 좋고 경치도 예술입니다. 휴가철 다른곳은 가격이 엄청 비싼데 여기는 다른곳 대비 저렴하고 좋습니다. 특히 직원분이 너무 친절하여 칭찬합니다. 다음에 다시 갈거예요.
전망 좋습니다. 시설도 생각보다 깔끔하고 잘되어있어서 좀 놀랐네요. 가성비는 최고라고 봐야할 듯 합니다. 무엇보다 주차하기도 좋구요. 거제도가 남부쪽에 볼거리들이 많다는 특성상 위치도 매우 좋았습니다.
수영장 너무 잘되어있구요. 직원들 너무 친절하시네요. 다음에 또 와야겠습니다.
좋은 가격에 깨끗한 시설 그리고 직원 분들이 친절하게 대해주셔서 기분좋게 하루 묵고 갑니다. 거기에 함께 받은 거제 케이블카 이용권으로 이번 거제여행 제대로 마무리 할 수 있어서 좋았습니다! 앞으로도 기회가 되면 또 찾아뵙겠습니다^^
언제나 이곳에 오면  행복 그자체 입니다
프래밀리는 제겐 사랑입니다.직원분들 모두가 친절하시고..언제나 새심한배려와 친절에 감동하고 다음을 약속합니다.거제오시는분이라면 여기 이곳 거제 프래밀리 꼬옥 와보세요.
정말감사했습니다.다음에 또올께요
1. 바닥이 온돌이라 너무 따뜻하고 좋았음. 욕실바닥도 뜨셔서 대만족
2. 먼리 바다뷰가 평화로운 느낌을 주고
3. 외부에서 잔잔한 음악이 들려와서 창문 열어놓고 멍때리기 너무 좋음
4. 근처에 처갓집통닭집 치킨 잘하심
이곳은 별 다섯개가 아니라 10개도 모자랍니다
직원분들이 정말 이렇게 친절하실 수가 있을까 싶을 정도로 친절하십니다. 다른 모든 단점이 커버됩니다.
방 완전 따뜻 온수 완전 대박
숙소도너무 깨끗하고
직원분들의 친절한응대가
아주 인상깊었어요
풀장도 깨끗하고 너무잘놀다왔네요
다음번에도 또한번 가보고싶은곳이에요~
강아지 데리구 여행오시는 분들 추천이에요.
프런트 직원 분들 넘 친절하셨고 와현해수욕장이랑도 코앞이라 놀기도 좋구요! 저희는 강아지 동반 가능한 요 펫룸이랑 스위트 각각 2개 방에서 묵게 되었는데
둘다 좋았답니다👍🏻
객실 바다뷰도 좋았지만, 루프탑 풀에서 바라보는 바다가 정말 멋졌습니다.
냉탕 뿐만아니라 온탕, 열탕, 반신욕탕 등 다양한 풀이 준비되어 있어서 체험하는 재미도 쏠쏠합니다.
