역시 5성급 호텔답게 너무너무 좋았어요! 사우나 노천탕에서부터 야외수영장과 야외자쿠지, 실내 수영장까지 로쉬카페도 너무 좋았고, 24시 무인편의점도 좋았습니다. 카페 식사도 진짜 너무 너무 맛있어서 감동...직원분들이 먼저 인사해주셔서 너무 좋았고, 사우나에 계신 직원분도 너무 친절했습니다. 침구류도 너무 편했어요. 노트북 연결해서 넷플릭스도 볼 수 있어 좋았습니다. 파크로쉬의 향기도 너무 행복했어요! 알차게 즐기고 갑니다! 숙소 뷰도 너무 푸릇푸릇하고 좋았어요! 다만 주변에 즐길거리가 없어서, 호텔안에 웰니스 프로그램과 음식을 즐긴다면 더 더욱 알차게 즐길 수 있습니다. 다음에 꼭 또 방문하고 싶어요! 제대로 된 웰니스!
왠만한 5성급 호텔보다 더더더더
좋았고, 다시 또 가고싶운 곳 입니다.

여기
저기에서 세심하게 신경쓴 느낌을
계속 받았습니다.

웰니스프로그램도 
잘 신경써주셨고 직원분들도 너무 친절했습니다

단, 한가지 보완점을 말씀드리고싶네요 ㅋㅋ
사우나 탕에서 하수구 냄새가 좀 올라오더라구요
객실 화장실두요. 심하진않았지만 .. 느껴졌어요 

꼭 케이블카도 타규 오세요!
깨끗하고 고급스럽고 조용하고 휴식을
취하기에 매우 적합한 숙소입니다. 가족 아이보다는 
연인 친구 부모님과 오기에 좋을것 같아요!
웰니스 프로그램 시간대가 안맞아 아쉽게도 못했지만
사우나 아침저녁으로 두번이나 했어요~ 주변에 아무것도 
없기때문에 호텔에서 식사 해결하시것 아니면 읍내에서 포장해오시거나 주류도 준비해오세요! 편의점도 저녁 8-9시 한시간만 직원상주 술담배 판매 합니다~
 다음번에는 엄마모시고 방문하려구요^^
너무 만족스러운 2박3일이었습니다!
사우나와 수영장 시설이 작지만 알차게 잘 되어있고~ 아이들이나 부모님과 함께 오기도 좋을 듯합니다.
조식도 전반적으로 괜찮았고, 비빔밥이나 베이커리류가 괜찮았습니다!
웰니스 프로그램도 잘 되어있어서 꼭 알차게 듣고 가시는 걸 추천드립니다.
리조트 전 직원분들 서비스가 너무 좋았어요.
그리고 파크키친이나 로쉬카페도 맛이 괜찮은 편이라 2박3일동안 어디 안가고 내내 리조트에서 밥을 잘 해결했어요.
평일이라 사람이 그렇게 많지않아서 너무 좋았습니다!
너무 만족스러운 숙박이어서 다음에 꼭 부모님 모시고 방문 하려구요🙂
파크로쉬 숙암킹에서 숙박했습니다
일단 침대 사이즈 크고 푹신해서 너무 좋았어여
전망은 가리왕산 케이블카 뷰인데
조용하고 고립된 산 속에 있는 느낌이라 좋았어요
그리고 호텔 직원들 너무 친절하고 깨끗하게 관리가 잘 된 느낌이었습니다
부대시설로 프로그램들이 너무 다양해서 좋았구요, 야외 자쿠지, 수영장, 그리고 사우나 시설들 너무 깔끔해서 만족스러웠습니다
2층에 라이브러리도 좋았구요.
호텔 주변에는 아무것도 없지만 호텔에서 모든걸 다 할 수 있어서 호캉스하기에 최고였어요
재작년 여름에 방문했던 파크로쉬에 새해 겨울 여행을 시작하며 다녀왔습니다. 몸과 마음을 깨워주는 힐링 프로그램들과 맛있는 음식, 숙면을 도와주는 편안한 침대, 숙소 어디에서든 누릴 수 있는 고즈넉한 풍경과 따뜻한 사우나 등 전체적인 만족도가 매우 높은 곳입니다. 다가오는 봄과 가을에도 새로운 풍경 속 익숙한 평온함을 기대하며 방문할 예정입니다.
이틀 정말 푹 잘 쉬다 왔습니다. 
남편이랑 부모님,동생들 해서 대가족으로 객실 두개로 쉬다 왔는데 고객대응도 잘 해주셔서 편하게 잘 쉬다 왔습니다. 
가족들끼리 편하게 잘 쉴 수 있게 잘 안내해주신 김가산 직원분께 감사인사 글 통해서 드립니다. 
감사합니다
그동안 많은 호텔을 이용해봤지만, 파크로쉬가 제 기준 부대시설을 가장 잘 이용하게 된 호텔이었어요~! 아침 요가 프로그램부터 명상, 헬스장, 수영장, 사우나 등등 넘 좋았습니다~! 정선여행 가시면 여기서 숙박하세요~!ㅎㅎ
아이들 데리고 깨끗하고 전망좋은 곳에서 잘 쉬었습니다
장점은 직원들이 일단 친절하고 룸상태가 좋았고 어메니티 또한 너무 좋았습니다. 드로잉,배드민턴,탁구,피아노치는 곳 까지 좋았어요
단점은 수영장 이용을 야외만 할 수 있다는점(실내는 노키즈) 말곤 너무 좋았어요
다음엔 애들 없이 가보렵니다 ㅎㅎ
제가 가본 숙소중 제일 좋았어요!! 분위기, 청결, 컨텐츠, 뷰 까지 모두 힐링 그 잡채였슴다!
다음엔 부모님, 아이와 방문해도 좋을거같아요
그래도 여기저기 잘 다녔다고 생각했는데 정선에 이렇게 좋은 호텔이 있다니 정말 몰랐어요
객실 타입도 여러개 있고 바닥이 마루라서 보일러도 잘 들어오더라고요! 그래서 가족여행으로도 오기 좋기 좋음 ㅎㅎ
운이 좋게도 가리왕산뷰로 배정받았는데 사진도 너무 잘나옵니다 ㅎㅎ 다음에는 2박으로 여행오고싶어요
연휴맞아 쉼을 찾아 예약했습니다. 첫날은 듀오볼 테라피 둘째날은 요가 클래스를 들었는데 너무너무 만족했어요. 끝나고 사우나 하니까 정말 천국...벌써부터 또가고 싶네요
가히 국내 최고의 힐링 숙소라고 자부합니다 외국인친구들한테두 강추하려구용 ㅎㅎㅎ 1박은 절대절대 모자르구 진짜 2박이상해야 더욱 충분히 즐길수있을거같아요 ㅠㅠ 아쉬웠어요.. 그리구 향이 너무 좋아서... 이미 들어가자마자 힐링스타트에요 ㅎㅎㅎ
급하게 예약해서 웰니스프로그램은 못했지만 조식괜찮았고시설도 룸컨디션 뷰도좋았고 2박하고싶을정도였는데 다음일정땜에 못한게아쉽네요~ 부산에서와서 이곳저곳호텔 갔는데 속초카시아도좋았지만 여긴색다른힐링할곳이네요 멀어도 담에꼭꼭 오고싶네요~
웬만한 고급호텔만큼 시설이 좋아요. 프로그램도 알차고 부대시설도 좋아서 알차게 쉬고 왔네요. 평일에는 사람이 별로 없어서 더 여유롭게 놀다왔어요. 다음엔 부모님 모시고 오려고요
2박 3일간 머무르며 요가, 명상. 프라이빗 자쿠지, 사우나 등등을 이용했었는데 다 넘 만족스러웠어요~
특히 저녁 식사도 전통술인 감자술도 넘 맛있었어요 !
리조트 안에서 푹 휴양하기 좋았어요 
웰니스 프로그램이 알차고 사우나도 만족스럽고 
인테리어도 감각적이어서 자주 올만 합니다👍
객실 퀄리티는 말할 것도 없고 다양한 웰니스프로그램과 각종 힐링 시설에 힐링여행으로 아주 좋아요
뚜벅이로 방문했는데 진부역에서의 교통도 좋고, 룸 컨디션과 웰니스 프로그램도 너무 만족했어요. 다음에 다시 방문하고싶습니다. 조식은 필수입니다
파크로쉬 너무 좋아요 가족들과 힐링하기에 최고입니다
수영장 사우나 부대시설도 꼭 이용하시구
웰니스 프로그램은 예약해서 방문하세요
