뷰가 참 좋아요. 옥계해변뒤로 설산이 보여 더 아름다운 자연을 볼 수 있었어요. 
정동진이랑도 가까워요
직원분들 친절하고 부대시설도 잘되어있습니다.
1층에 바디프렌드 마사지 쇼파가 있어서(유료)잘 이용했어요!!!  vr도 있어서 초딩이 좋아했어요. 디너 뷔폐도 나쁘지 않게 잘 먹었습니다!!  냉모밀도 있던데..37갤 아이를위한  따뜻한 우동도 있었으면 아이요금이 아깝지 않겠단 생각은 들었어요.  애매한 나이에 있는 아이가 먹을 만한건 많지 않았어요ㅜ  무튼 2박 잘 보내고 왔습니다!!
처음 방문한 탑스텐 주니어 스위트에서의 2박3일~ 정말 힐링 제대로 하고 왔습니다. 방, 거실에서의 바다뷰는 잊지 못할 것 같아요. 탁트인 넓은 바다~ 침대에 누위서, 소파에 앉아서 보았던 바다의 윤슬이 어찌나 아름답던지요. 룸 컨디션 좋았구요, 방. 거실, 욕실, 화장실..모두 넓직하고 깨끗했어요. 덩치 큰 두아들과 함께 한 4인 가족여행, 불편함 없이 잘 지내다 왔습니다. 호텔 바로 옆 주변에 아무것도 없다하더라도 호텔 내에 편의시절을 잘 갖추고 있어서 지루함 없이 잘 놀았어요. 편의점 만찬(^^)도 나름 추억이었구요, 노래방과 VR존도 가족들과 함께 하기 좋았습니다. 특히 기억에 남는 힐링 포인트는 15층 스카이라운지에서의 '바다물결멍(^^)' 입니다.
드넓게 펼쳐진 동해의 파란 파다~ 옥색 바다 위로 잔잔하게 펼쳐진 바다윤슬은 정말 제대로 힐링이 되었어요.
모든 스트레스를 쏴~악 날릴 수 있답니다.
가족들 모두 수영장 보내고 혼자만의 시간 제대로 즐기고 왔어요.
탑스텐에서 바라본 동해는 정말 최곱니다~!!!
조식뷔페도 음식 다양하고 맛있었어요. 조기를 구어주는 뷔페는 처음이었습니다~^^ 완전 굿~^^
저희 가족은 앞으로 강릉/정동진 여행 갈땐 무조건 탑스텐으로 합의 봤습니다.  또 오고 싶은 곳, 힐링 여행에 강추입니다~
(호텔에서 바라 본 뷰~사진 올려봅니다.)
객실 및 침구가 깨끗하고 주차가 편리했어요.
바다와 산이 어우러진 뷰도 좋았습니다.
디너의 경우 종류도 다양하고 신선하고 맛있었습니다.
가격대비 가성비 최고였습니다.
특히 입장시 예약순번대로 지정석을 배정하여 줄세우지
않은 것은 고객에 대한 배려와 편의를 우선으로 하는
고객지향적 서비스로 여겨져 만족스러웠습니다.
직원들 서비스 수준은 높아보였고, 고객응대 태도나
복장도 양호하였습니다.
다만 체크아웃이 11시로 다소 아쉬웠습니다.
(한시간만 연장하면 보다 여유로울듯 합니다)
수영장은 다소 작은 느낌을 받았으나 수질은 양호하였고,
사우나 시설은 평범했지만 특이한 점은 온천수가 있어
경쟁업체보다 경쟁우위를 가지는 것 같습니다.
전반적으로 볼때 만족감은 상당히 높았습니다.
다시 이지역으로 여행을 오게 된다면 고민없이 동호텔을
선택할 것 같습니다.
국내 여행을 많이 다니는 편이라 5성급 내지는 이름만
들어도 알만한 고급호텔을 찾아 다녀봤지만, 탑스텐처럼
오감을 만족할만한 호텔이 있었나 생각이 들정도로
칭찬이 아깝지 않은 호텔이었습니다!!
하나부터 열까지 완벽했던 여행
차가 없어도 역에서 내리자마자 앞에 셔틀버스 있음 물론 무료임
모든 직원들이 친절하고 방도 깨긋하고 전망도 좋고
정동진 돌아다니기 좋고 재밋는 추억만 남기고감
단 하나 단점이라면 자차가 없으면 그 아래 항구쪽으로 못내려감
6층 정원에서 보는 풍경이 아주 이뻤습니다. 첨부 사진은 밤에 산책할 때 본 숙소 사진이에요.수영장은 실내 수영장이라 날씨 상관없이 즐길 수 있었고, 워터 파크처럼 넓은게 아니라 어린 아이를 따라다니며 케어하기 딱 적당했습니다. 수영장은 사우나를 통해 출입하는 형태이니 아빠들은 여자들을 기다리며 사우나를 즐겨도 좋고, 사우나 시설 바깥에 있는 마사지 체어에서 몸을 풀어도 좋겠다 싶습니다^^ 조식은 7시부터 10시까지라 여유를 갖고 즐기기에 좋았고 입맛에도 맞았습니다만, 좀 더 다양한 메뉴가 있었다면 하는 아쉬움이 있었습니다. 숙소 는 참 청결하고 중간에 청소 상태도 좋았습니다^^ 기본적인 샴푸등은 제공되지만 칫솔 치약은 환경문제로 제공되지 않으니 가져오시든 호텔 내 편의점에서 구매하시든 해야 할 듯 합니다. 가족들 모두 만족한 행복한 여행 즐기고 와서 아주 좋았습니다~
호캉스하려고 온천이 있는 호텔을 선택했습니다!
만 하루를 나가지않고 거의 모든 부대시설을 이용한거같아요!

스크린 골프는 장비 및 운동화 장갑 다 무료로 대여가능해서 좋았고 온천은 물이 정말 좋더라고요! 피부가 매끈 ㅎㅎ
방은 부분바다전망이였는데도 충분히 바다가 보여 기분좋고 방도 따듯해 걱정없이 잘잤습니다!
석식 뷔페도 이용했는데 홍게가 살이 꽉차서 맛있었고 케이크 류가 정말 맛있더라고요! 그래서 체크아웃하고 1층 카페에서도 디저트류 먹었는데 샌드위치,크림빵 둘다 맛있었습니다!
부모님 모시고 갔던 가족 여행 호텔이었어요 추석 연휴라 미리 한 3주전에 예약했는데, 예약날 3일 전쯤되니 같은 방이 5만원 보다 더 하향되더라구요, 가실 분들 굳이 미리 안하셔도 될 것 같습니다
방은 물론이고 전체적으로 깨끗했구, 조식은 31,500원으로 이용했는데 꽤 괜찮았습니다 주변에 아무것도 없으나 15분 거리에는 횟집 소고기집 등이 있으니 정동진쪽 뚜벅이분들에겐 너무 비추하지만 자차시면 추천드려요 :)
4성급 호텔인데 뷰도 이쁘고 깨끗한 침구류에 기분 좋게 잤습니다 다음엔 애인과 또 재방문 할게요~,
전망도 좋고 스카이라운지 음식도 맛나고 편안하게 즐기고 수영장도 여유롭게 사용해서 아주 좋았습니다.
산 위에 우뚝 홀로 있는 숙소여서 조용하고 좋았어요. 방도 크고, 침구류도 좋아서 푹잠잤네요~금진온천으로 몸도 힐링하고, 조용하고 넓은방이 마음도 힐링♡♡♡ 다만, 전통?있는 곳이라 난방이나 에어컨시설이 중앙관리식이라는게 불편했어요. 더더군다나 황사(미세370 ㅠㅠ)로 환기도 힘든데..선풍기요청해서 사용했네요^^ 1019호 엘베옆 바로이고, 부분 뷰였지만 최상이였음(바다뷰+산뷰♡)
매번 동해는 속초나 경포 동해만 다녔었는데, 
금진항쪽도 너무 좋네요~ 시끄럽지않고 아주 굿!!!
또 방문하고싶어요~ 할인 특가 많이 해주세요^___^
우연히 특가상품을 예약해 찾았다 세번 놀랐어요. 정동진 앞바다 뷰에 1번, 다양한 부대시설(온천, 수영장, 노래방, VR존 등등)에 2번, 너무 맛있는 포세이돈 뷔페 메뉴구성에 3번(별매, 투숙객은 10%할인)!!
앞으로 강릉, 동해 여행시엔 무조건 여기로 올거 같아요. 부분 바다 전망 서쪽이었는데, 담엔 동쪽과 정면도 한번 누려볼게요.편히 쉬다 갑니다!
장점
호텔 메인로비 향이 좋았음
호텔에서 정동진역까지 무료로 운영하는 셔틀의편리함
셔틀 벤 운전해주신 기사님의 친절함 및 위트있으심
6층 루프가든, 15층 라운지에서 전망을 볼 수 있음
체크인, 체크아웃 해주신 직원분들 너무너무 친절하심
숙소 깨끗하고 오션뷰라 좋음
호텔뷔페 계산해주신 직원분 너무 친절하시고 위트있으심
포세이돈 호텔뷔페 생크림케잌이 맛있음
1층에 씨유 편의점이 넓고 정리정돈 잘돼있음
바다 보면서 산책하기 좋음

단점
엘리베이터 4대가 동시에 움직여서 불편함
4대가 각각 개별로 운행되고 짝홀수로 나뉘어서 운행되면 좋을듯함
고지대에 위치한 호텔로 이동하면서 바다가 안보일수 없겠다 기대하며 갔는데 역시나 오션뷰 너무 만족이었어요 !! 널따란 퀸사이즈 침대 두개로 친구랑 둘이 여유롭게 1박 묵었는데 정말 꿀잠ㅠ 잤고 누워서 보이는 바다가 속을 뻥뚫어줍니다,,, 바닷바람이 조금 쌀쌀했어서 도착하자마자 온천으로 갔는데 샴푸 컨디셔너 비누 정도는 자리마다 구비되어서 편했습니당 ~ 다음날 조식은 … 다양한 종류에 맛도 좋아서 눌러앉아있고 싶을정도였어요,,,전복죽은 비려서 못먹었지만ㅠ 전체적으로 너무 만족이었어용 또가고싶음…
우선 호텔 로비부터 으리으리하고 깨끗하고 쾌적해요ㅎㅎㅎㅎ 고객응대도 친절하고 부대시설도 많고 좋았어요!! 방도 깔끔하고 상태나 침구류도 깨끗해서 이용이 만족스러웠습니다!! 온천 이용하신 부모님이 수질이 너무 좋다고 말씀하셨고 두 분다 얼굴에서 광이 나더라구요~ 2박 3일동안 조식이랑 석식 모두 이용했는데 진짜 맛있습니다!!!! 진짜진짜 강추해요!!!! 서비스도 완벽!! 피트니스도 이용했는데 좋았어여!! 제대로 호캉스 즐기다 일상으로 복귀했습니다ㅜ
가족여행 12명 퀸스위트 33평 2객실 사용. 넓고 쾌적하고 오션뷰 환상적이고 솔직히 최대인원이 6명인데 10명 자도 될 정도로 넓음. 온천이랑 수영장 좋고 스크린골프도 치고 석식 조식 뷔페도 다먹고 15층 스카이라운지까지 다 이용하고 옴. 12명이서 1박2일 총 2백7~8십 정도 쓰고온듯함~ 다들 만족하고 정말 좋았음~
창문을 열면 바로 동해바다가 보여서 너무 좋습니다 일회용품 등 예전 대비 법으로 인해 구비 금지가 되어서 불편하긴 하지만 미리 준비해오면 문제 없을것 같습니다
그리고 호텔 내 금진온천, 편의점 , 게임장 등 시설이 잘 구비되어있어서 호캉스하기에도 좋은것 같아요 특히 15층 스카이라운지 식당 &amp; 카페는 가격도 합리적이면서 맛도 좋습니다 전망뷰는 덤이구요 ㅎㅎ
호캉스 하러 갔는데 너무 최적인 곳입니다. 혼자인데 더블+더블 방 주셔서 편하고 넓게 쉬었습니다. 그리고 온천 딱 하나 보고 갔는데 온천 넓고 탕도 4개에 밖을 볼수가 있어서 좋았어요. 조식도 가격대비 깔끔하게 먹기 좋습니다. 온천이나 조식 이용시 투수객 번호와 예약자 성함으로 확인합니다~~ 일출시간에 날씨가 흐려서 일출은 못봤지만 그래도 바로 앞이 바다라 시원하고 좋았네요. 다음에는 꼭 지인들,가족들과 오고 싶네요!
탑스텐 이번에 세번째 가는데 갈때마다 너무 만족이예요❣️ 진짜 1박으로는 너무 아쉬운곳ㅠㅠ 이미 유명한 디너는 말모!!!! 지하에 탁구장 스크린골프며 VR존도 체계적으로 잘 되어있고 수영장에 온천 사우나도 있고~ 스카이라운지도 넘 좋구요ㅠㅠ
보통 4~5성급 호텔은 객실 냉난방을 너무 약하게 해줘서 그게 좀 아쉬운데 탑스텐은 딱 좋게 에어컨 틀어져있어서 시원하게 잘 잤어요ㅎㅎㅎ 이번에 스케줄이 빠듯해서 1박이라 못즐기고 온게 많은데 다음에 올땐 무조건 2박 이상으로 행복하게 즐길겁니다ㅠㅠㅠㅠ 탑스텐 짱❣️
하프오션뷰에서 묵었는데 방도 넓찍하고 티비도 크며, 전경이 아주 좋았습니다. 시설이 조금 낡은감이 있지만 문제될정도 아니었고 청소가 깔끔해서 괜찮았어요! 조식뷔페도 가짓수 많고 온천이 특히 물이 좋아서 너무 맘에 들더라구요! 아이들 있는 집은 부대시설도 이용할 것이 많아보이더라구요

제일 아쉬운점은 엘레베이터에요 ㅠㅠ 작기도 하고 엘베간 연동이 안되는지 동선 꼬이고 기다리는 시간이 너무 길었습니다.. 그리구 침대 매트리스도 조금 낡은 느낌이긴했어요! 이 두 점만 제외하면 아주 만족스러운 숙소였어요
강릉 오션뷰호텔 중 손에 꼽을만 합니다. 호텔 내 부대시설도 많아서 즐길거리가 많고 심심하지 않아요 또한 온천도 함께있어서 피로 풀기 딱입니다. 차로 조금만 나가면 주변에 정동진 등 명소들도 많고 무엇보다 바다랑 매우 가까운 점이 너무 좋았습니다 잘 놀다갑니다 ~
18개월 아기와 다녀왔습니다. 시설은 조금 노후화됐지만 청소가 깔끔하게 되있어서 나쁘지않았습니다. 샤워할 때 수압이 약해서 다음 방문할땐 샤워헤드 가지고 가야할것 같아요. 체크인 체크아웃 할때 직원분들이 친절하게 응대해주셨고, 1층 키즈존과 아쿠아파크에서 즐거운 시간을 보내서 아이와 함께오길 잘했다는 생각이 들었어요. 전반적으로 만족스러웠습니다. 감사합니다.
