4인 가족이 편하게 잘 쉬고 왔습니다. 거실 쇼파에 앉아서 보이는 바깥 풍경이 정말 힐링되더라구요^^ 
내부 사진을 안찍었는데 엄청 깔끔하고 쾌적합니다. 방마다 화장실이 있어서 편했고 각자 침대 사용할수 있는것도 좋았습니다. 주변에 편의시설이 없다는게 좀 아쉬웠지만 휴식하기엔 최고의 숙소인것 같아요.
푸욱 쉬다오기 딱 좋은 스타휴 양평 여요.
세번째 방문인데 방이 넓고 쾌적해서 아주아주 편안하게 잘 쉬다 왔어요.. 또 가려구요.
힐링하고 왔네요
너무조용하고 산책하기 딱좋은곳입니다
시설 깨끗하고 조용해요. 
평일날 와이프,1살 아이와 1박했습니다. 
침대 + 온돌방 스위트에서 아이도 잘 돌아다니고 온돌에서 함께 잤습니다. 
아이가 있어 부대 식당에서 고기말도 김치찌게 먹었는데 맛있습니다. (고기는 비싸긴합니다. 그래도 여러가지고려하면 크게 비싼건 아니구요.)
 조식으로 미역국, 해장국 나왔는데 맛있었습니다. 
(뷔페가아니라 당황했지만 후회 없어요. )
저희 가족은 좋은 추억으로 남아 리뷰까지해요. 
가성비 좋습니다.
정말 좋아요 아들 군제대 기념 가족여행찾다가 발견 숙소가 깨끗하고 조용하네요 다만 식사는 안된다는점이 아쉬웠어요 커피포트만 있고 전자헨지도 없어 데워먹을수도 없고 식당이나 편의점도 20분거리라 모근겋 준비해와야한다는것 빼고 숙소만 본다면 다시 가고싶은 곳 완전 좋아요 가족 모두 잘 쉬었다 갑니다
스위트 이용했는데 방도 두개에 화장실도 두개입니다.
싱글침대 2개인 방과 더블 침대 1개인 방이 있었어요!
방이 넓고 숲뷰가 정말 좋았습니다!! 
숲속에서 힐링하고 기분이었어요
다만 취사가 안되서 밖에서 먹거나 싸와야하는데
밖에서 먹을 경우에는 식당이 좀 밖에 나가야있어요!
빌리지 내에 식당은 하나구요
그리고 주차장이 넓지 않은 부분이 있었습니다.
수영장도 작게나마 있었어요 :) 
가격대비 방도 넓고 인테리어도 깔끔하고 
뷰도 좋아서 만족하고 갑니다!
다섯번째 방문입니다 ㅎㅎ
가족들과 친구들과 방문했었는데
이번에도 역시 좋아요.
깨끗한 침구. 넓은 객실 모두 마음에 들어요.
단 주변에 식당이 한정적이고 배달이 안되는 부분이 아쉽지만 감수하고도 매번 오는 곳입니다.
모든게 좋았던
모든가족이 너무 좋아했던
모든 풍경, 개인적인 시설, 완전깨끗한 침구,이쁜가구
모든 직원부들  사실 두분만났었는데 너무 친절하셨어요
암튼 짱 최고 브라보 울트라 캡숑  쵝오이였습니다
숙소 진짜너무좋았고 복도에 풍기는 향도좋앗음 부모님모시고갔는데 엄청마음에들어하심
조식은 미역국먹었는데 조금짯음 리조트 밖엔 진짜 뭐 없음 5점만점에 4점
방의 청결도와 주변 경관은 아주 좋았습니다
다만 숙소내에 편의점이 없어서 좀 그점은 아쉬웠어요
주변 경관은 너무 좋아요 조용히 휴식을 원하실때 추천드립니다
추석연휴때 가깝고 조용한 곳을 찾다가 발견했는데 넘 마음에 드는 곳이었습니다. 부대시설이 없으니 조용했고 한적해서 그야말로 조용히 쉬는 곳을 찾는 사람에겐 딱!인듯 싶습니다. 룸컨디션 넘 좋아서 진짜 칭찬 후기 남깁니다. 짱!
숙소내부 청결은 아주 좋았어요. 침구와 어메니티도 잘 구비되어 있었고 보일러 상태를 문의 드렸는데 직접 올라 오셔서 점검해주셔서 감사했습니다.
객실이 매우 깨끗하고 청결하며 전반적으로 켠디션이 매우 우수했습니다.
숙소가 자연과 어울려져 있으며 테라스 의자는 자연을 만끽할수 있는 킬링 아이템입니다.
꼭 다시 가고 싶습니다.
골프치고 간거라 늦게입실했어요
깨끗했고 성인4인이 사용하기에도 좁지않고 좋았고
취사가 안되는게 좀 아쉬었지만 간단히 컵라면하고 술한잔하기에는 좋았어요
어메니티 고급졌고 저렴한가격에 잘쉬고왔어요
여기오면 가족이 더 화목해지는 현상이 있어요
넓어 맘이 편하구 
깨끗해서 맘이 편하구
조용해서 맘이 편하구
맘이 편해지니 가족의 사이가 더 더 좋아지는 
아주 좋은곳 이예요~~
기대 별로 안 하고 갔는데 막상 가보니 너무 좋아서 깜짝 놀랐습니다 다음에 기회가 된다면 또 이용하고 싶네요
친철하시고 뷰가 좋았어요! 다만 객실 내 쾌쾌한 냄새가 났어요ㅜ 직원분께서 방도 바꿔주신다고 하셧고 페브리즈도 주셧네요 ㅎ 비오는 날이라 그랬나봐요~ 그거 말고는 너무 만족합니다!
시설 깔끔하고 조용하게 쉬고 오기 좋은 곳입니다.
근처 편의 시설이 없는 것이 단점이지만 이때문에 조용한 것 같아서 큰 불만 없었네요
위치는 조금 외진 곳에 있으나 방이 엄청 넓어서 숙박하기 좋았습니다! 가족 단위로 놀러가기 좋은 곳이에요 ~
진짜 깔끔하고 깨끗한데 주변에 뭐가 없는게 조금 아쉬어요 편의시설이 불편한거 빼고는 룸컨디션은 진짜쵝오
