아이들과 가기에 가장 좋은 리조트는 비발디에요, 겨울이라 스키장, 워터파크 이용하고 외부 나갈 것 없이 식사도 다 지하에서 해결했어요
청결과 서비스 모두 훌륭한데 다만 베개가 솜이 하나 없어 너무 불편했습니다, 비발디
베개는 베개피 라는 평이 있다는걸 이번에 알았네요;; 그리고 늦게 체크인 하면 침구가 소진되어 추가 어렵습니다 참고하세여
어릴적 가족들과 자주 방문한 비발디가 소노로 바뀌고 나서 정말 오랜만에 방문했어요. 기대한 것처럼 대만족입니다!
가족형 리조트의 딱 부합하는 소노 비발디파크입니다.

방1 침대, 방2 온돌이라서 4인으로 정말 편하게 머물렀고 화장실도 2개라서 편리했어요.

지하 마트는 워낙 커서 아무것도 안가져가도 되요!!
숙소 체크인시, 소노 회원가입할때 리조트 내 사용 가능한 쿠폰들 있으니 꼭 혜택 챙기세요!
스키장 놀러갈때면 항상 소노벨 A로 예약해서 가는데
주차장도 건물 뒷편에 따로 있고, 건물이랑 연결되서 편해요! 
스키장도 바로 앞이여서 너무 좋습니다! 
부대시설도 정말 잘되있어서 놀러가기 좋아요!
가족들과 가기 좋아요
온돌방도 있고 침대방도 있고
깨끗하고 따듯하고 부대시설이 다 실내로 연결되어있어서 안에서 다 해결가능하니 넘넘 편리하고 좋았어요!
아파트형 숙소라서 익숙한 숙소~  생각보다 넓은 숙소라서 좋네요 스키장 바로 앞이라 이동도 편리합니다 주변의 편의시설도 맘에  듭니다
예약대기여서 취소될 줄 알았는데 예약 확정되어서 지인들과 즐거운 시간 보내고 왔어요!
객실이 넓고 화장실도 2개라 편하게 잘 이용했어요~
다음에 또 놀러 올게요~
여기 단풍맛집 이네요 ~! 수향림 꼭 가세요 그리고 c동 쪽 가시면 산책로 있는데 밤엔 조명이 이쁘고 낯엔 단풍이 이쁘네용
가성비 좋고 부대시설 좋으나 왼전 물침대에요
이런 침대 처음봄
층간소음이나 객실 청소꼼꼼하지 못한건 괜찮은데
침대는 용서가 안됩니다
베개에서 냄새나서 잠들기 힘들었어요
숙소는크고좋아네요.다만창문열고방충망사이로벌레가드러와애들이놀랜거빼곤..ㅡㅜ 가족여행으로잘쉬었다가일상으로돌아왔네여.
남자친구랑 같이 처음 가는 스키장이어서 더 뜻깊었던거같아요
역시 비발디 부대시설은 말할것도 없이 짱입니다
오래된 숙소라 시설이 엄청 좋진 않았지만,  전반적인 청소상태들은 매우 우수했고, 리조트에 편의시설과 놀이시설들이 무척 좋았습니다
시설도 좋고 깨끗하고 뷰도 좋았습니다
아쉬움점은 에어컨이 거실에 한개만 있어서 
방은 조금 덥더라고요
a동은 조용한편이며 2층이 주차타워와 연결 되어있습니다  지하로  편의시설 연결되어있어  편리합니다
5명의 가족이 묵기에 충분히 좋았습니다. 
깨끗하게 잘 관리되어 편안하게 쉬다 왔습니다.
지하 부대시설도 부족함없이 갖춰져있어 편했습니다.
방이 다소 낡은 느낌이긴 했지만 깔끔하고 깨끗했습니다. 
부대시설이 잘 되어있어서 아이들과 즐기기에 좋습니다.
B,D동만 이용하다 A동은 처음 가 봤는데 조용하고 산 뷰라 시원하고 좋았어요 
냉장고가 좀 작아서 불편한거 말고는 넓고 좋았어요
프론트와 정리하시는 분들이 소통이안되서 퇴실시간 이전에 청소하시는 분이 문열고 들어오셨습니다
객실은 리모델링해서 생각보다 깔끔했으나 복도 카펫은 아무래도 이몽자가 많아 그런지 눈쌀 찌프러질 정도로 관리가 안된건 비밀..^^
a동은 처음 예약했는데 주차타워랑 연결되어 좋네요.
비오지만 편하게 다녀왔습니다.
루지도 재밌고 양떼목장도 아이들이 좋아하네요.
지하에서 편하게 놀거리많아 잘 놀다왔어요.
시설도 좋고,
너무 좋아서

2박 예약했는데
추가로 1박 더하고
총 3박4일 있다가
아꺼 집에 왔네요 
Good
