너무 좋았어요
조식도 10900  아니고 30900이어도 좋아요
수제 요플레 정말 대박이고요 여수에서 먹었던 갓김치 중 조식에 나온 갓김치가 쵝오였어요
브릿지더블 묵었는데 킹사이즈침대에 포근한 구스침구, 깨끗하고~말로 다 못 해요
거북선대교지나면 낭만포차거리로 갈수 있는데 걸어가는 그 느낌! 진짜 낭만적이네요
결혼  14년차인데 신혼느낌 살리고 온 2박3일이었네요
또 재방합니다
안녕하십니까 호텔헤이븐입니다.
고객님께서 만족을 해주셔서 저희 임직원들도 만족스럽습니다.
고객님의 다음 방문에는 더욱 좋은서비스를 제공하는 호텔헤이븐이 되겠습니다.
후기작성을 감사드리며 오늘도 좋은하루 보내시기를 바랍니다.
감사합니다.
겨울에도 인피니티풀 수영장이 있어서
아이와 함께 즐거운 시간을 보냈어요
하루에 한번 입장이 조금 아쉬웠지만
조망도 좋고
뜨끈한 물에서 수영할수있어서
좋아서
이번에 재방문한 숙소♡♡
우리 가족들에게
좋은 추억을 ♡♡♡
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다. 저희 호텔을 방문해주셔서 진심으로 감사드립니다. 멋진 사진과 더불어 소중한 후기에 임직원들은 정말 기쁩니다. 2025년에도 더 발전하고 아름다운 추억을 줄 수 있는 헤이븐이 되도록하겠습니다. 감사합니다
인천사람이 엄마랑 둘이서 여수 2박3일 여행 갔어요
하루는 헤이븐 하루는 스파있는펜션으로 예약했어요

너무 깔끔하고 친절하고 뷰도 좋아 엄마도 매우 만족하셨어요~
여행내내 비가 꽤 왔는데 호텔안에 편의점과 커피숍도 있어서 편리했어요
여행에서 돌아오던날 엄마가 첫날 묵은데 욕실에 욕조만 있었어도 거기서 이틀 묵고싶더라 하시더라구요

그리고 치킨.. 평생 먹어본 치킨중에 젤 맛있었다고..
뻑뻑하지도 않고 간도 적절하고 같이온 소스도 매콤하니 딱이라며.. 다음날 옆에 펜션으로 배달 안되냐구.. 인천가면 생각 날거 같다고 하시더라구요 ㅋㅋ 인생치킨 체인점내주세요.. 🤣

뚜벅이 여행이라 교통편은 생각보다 불편했어요 저흰 원래 택시여행할 계획이라 괜찮았지만 여수에서 버스는… 많이 안다녀서 못탈거 같아요 ㅎ
자가용으로 오시면 편하게 오실거에요!

다음날 체크아웃하고 옆에 펜션 체크인 전에 짐보관 부탁드렸어요 2시까지 보관가능하다고 하셨는데
점심식사하러간 음식점이 웨이팅이 너무 길어서 좀 넘을거 같아 연락드렸는데 흔쾌히 괜찮다고 해주셔서 너무 감사했어요!

헤이븐 덕분에 여수 첫여행이 너무 만족스러웠어요
다음에도 여수여행 오게되면 전 꼭 헤이븐으로 올것입니당!
안녕하십니까, 여수 호텔헤이븐입니다.
먼저 고객님의 후기를 읽다보니 눈물이 날뻔했어요 .. ㅠㅠ 이렇게 감동적인 후기는 처음입니다.
고객님께서 만족해주셔서 저희 호텔 임직원분들 또한 굉장히 뿌듯하답니다 !! 
저희 룸서비스 간판인 인생치킨을 드시고 만족해주셨다니 다행입니다. !! 해당부서에 전달하면 기뻐라 할게 예상이됩니다 ㅎㅎ
다음에도 꼭 고객님을 모시고 싶은 헤이븐호텔입니다. 다음 방문시에는 더욱 더 차별화된 서비스로 보답해드리겠습니다.
감사합니다.
방도 넓고 보일러 빵빵해서 따뜻하다는 후기가 많았는데 타이머 작동인지  새벽에는 방바닥이 차서 살짝 추웠습니다  침구 깨끗하고  방도 엄청 청결하고 다만 밤늣게 호텔 도착하시면 주차장 자리없어서 갓길에 주차해야합니다   암튼 재방문의사 있고 잘쉬다 갑니다^^
여수 호텔 헤이븐입니다. 여수 여행에 저희 호텔에 방문 해주셔서 감사드립니다. 다음 방문에는 더 나은 서비스를 제공할 수 있는 호텔 헤이븐이 되겠습니다. 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
4인가족이라 브릿지뷰 대신 바다 뷰였는데요 잠깐이나마 수영장 이용한 것에 만족한 숙소였습니다
여수 호텔 헤이븐입니다. 여수 여행에 저희 호텔에 방문 해주셔서 감사드립니다. 다음 방문에는 더 나은 서비스를 제공할 수 있는 호텔 헤이븐이 되겠습니다. 리뷰 남겨주셔서 감사합니다.
보통 이름만 호텔이라고 달아놓은 모텔들이 많은데 여긴 진또배기 호텔급의 시설과 서비스를 갖춘 것 같아요. 유명 고급호텔까지는 아니지만 직원들 서비스 친절하시고 내부 시설과 방의 분위기가 흔한 모텔들과는 급이 다릅니다!

브릿지 뷰 방으로 예약했는데 뷰가 진짜 끝내주네요~ 다른 뷰는 어떨지 모르겠으나 방에서 여수 시내, 바다, 거북선 대교, 케이블 카 등 여수의 다양한 핫스팟을 한 눈에 관람 가능한 최강의 뷰인 것 같습니다! 여태 다녀본 많은 숙소들 중에서도 뷰 하나는 진짜 최상급인듯하네요. 부모님 모시고 가족여행 홨는데 부모님이 너무 좋아하시네요 ㅎㅎ 잘묵고 갑니다.

조식은 전날 미리 사전예약하면 1인 19800원/당일 입장 시 1인 25000원인데 조식 퀄리티가 상당하네요~ 조식은 꼭 사전예약으로 넣는거 강력추천드려요! 2만원이 비싸보이지만 음식 나오는 퀄리티랑 요즘 물가 생각하면 생각보다 가성비는 나쁘지 않은 것 같네요.

추가로 일시적으로 하는 이벤트인지는 모르겠으나 2월 기준 호텔 투숙객 전용 특가로 프런트에서 미리 예매하면 미남크루즈 야경투어를 할인해주는데 크루즈 선이 제법 커서 분위기 있고 여수밤바다 구경하기에 좋더라구요. 비수기 평일은 불꽃놀이 없이 크루즈 타고 돌산섬 주변 왕복투어하는게 1인 9900원이라 생각보다 가격이 나쁘지 않아서 예약 해봤는데 만족스러웠습니다. 성수기랑 주말에는 선상 불꽃놀이도 한다는데 그때는 가격이 1인 3만원 정도로 제법 나가는 편이지만 원래 기준가랑 비교해보면 따로 예약하는거보단 확실히 싸더라구요. 여수에서 크루즈 여행하실 분들은 참고하실만 합니다.

모든게 만족스러웠던 숙소지만 딱 하나 단점은 주차 공간이 부족합니다. 낮에는 널널해보는데 밤에는 차가 다 들어와가지고 자리가 없어서 막 바깥쪽 도로 변에다 대고 그렇더라구요... 주차하실라면 일찍 들어와서 자리 박아놔야 할 것 같습니다.
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다. 행복한 여수 여행에 헤이븐과 함께해주셔서 감사합니다. 2025년에도 더 나은 서비스를 제공하며 좋은 시간 보내실 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
연박했어요 주말껴서 30만원돈이었지만 아깝지 않았어요 친절하시고 조식맛있고 조식 접시 치워주시는 분들도 친절하시고 무엇보다 브릿지뷰가 진짜 죽음이네요 인피니티풀도 1회 무상이라 이틀 실컷 놀다갑니다 편의점도 있고 역에서 가깝고 비가와서 호캉스 제대로 하고가요 청소도 이정도면 됐죠 후기가 안좋아서 걱정했는데 에어컨도 잘나왔어요
룸서비스 치킨 꼭 드세요 존맛탱
굳이 단점을 꼽자면 수입이 좀 약해요 그래도 뭐 괜찮았어요 화장대 드라이기 연결 플러그가 없어서 불편했던거 말고는 딸아이하고 아주 잘 쉬었다 갑니다
다음에 꼭 다시 올게요!! 조식이 그대로이길 ㅋ
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다. 여수 여행에 헤이븐과 함께 해주셔서 진심으로 감사드립니다!
남은 하루도 즐거운 시간 보내시길 바랍니다. 감사합니다 :)
12층 꼭대기 층에서 숙박했으며
브릿지뷰 너무 예쁩니다.
브릿지 야경에 케이블카 불빛까지 더해지니깐 환상적입니다.

방도 예상보다 넓었습니다.

24시간 편의점 있어서 편했어요.

조식 맛있어요!
요리사님 계셔서 쌀국수, 핫케이크, 등등 따뜻하게 먹을 수 있어요.

식빵, 모닝빵 등 빵도 정류가 5가지인가 했던 것 같아요.

제육볶음, 밥, 파스타, 아귀튀김 등등 종류 다양해요.

조식먹으면서 부모님 모시고 오고싶다는 생각이 들더라구요.

객실 조용했고 너무 좋았어요.
안녕하세요. 여수 호텔 헤이븐입니다. 고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
그냥 최고입니다 물부족해서 물어보니 편의점 사먹으라고 합니다 

물이부족하니 미리챙기세요

전망 여수 중에 여기가 전망은 탑인듯요

수영작은 생각보다 작고 깊이가 1미터 정도됨니다
9살 초등생 무난하게 놀수있어요
성인이 즐기기엔...좀 낮은감 있음

전망짱좋아요 시설좋구 객실 께끗합니다 최고
기회되면 또갈생각입니다
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다.
투숙하시는데 큰 불편함이 없으셨다니 정말 다행입니다.
다음 방문에는 더 만족하실 수 있도록 노력하는 헤이븐 호텔이 되겠습니다.
좋은 후기 감사드리며, 행복한 주말 보내세요.
감사합니다.
뷰하나, 낭만포차랑 가까운거 이렇게 두가지만 보고 갔는데 완전 대만족 ❤️ 객실도 넓고 침구류가 너무 푹신하고 좋았어요. 누워 자는데 이불이 날 감싸줘서 완전 따뜻하게 잘잤어요!! 그리고 낭만포차랑 거리가 가까워보였는데 숙소위치가 다리 아래라 삥 둘러가긴하지만 얼마 안나오더라구요!
근데 뷰가 미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 최고!!!! 오션뷰 객실 꼭 선택하세요. 그냥 있다가도 커튼 걷으면 바로 기분좋아지거든요!! 수영장은 못가봐서 아쉬웠지만 모든게 아쉬운거 하나 없는 숙소 였어요( 가격이 아주 굿 )
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다. 저희 호텔을 방문해주셔서 정말 감사합니다!. 고객님들께 행복한 추억이 될 수 있도록 늘 최상의 서비스를 제공하는 헤이븐이 되도록 하겠습니다. 소중한 후기 감사드립니다.
가족과 함께  급 떠난 여행인데  전에도 한번 묵었던 헤이븐호텔로 결정해서 다녀왔어요
젤 인상깊었던건  조식도 괜찮고 룸서비스로 시켜먹은 인생치킨이 아이들이 좋아했어요 가성비괜찮음
고층이라그런지 수압이 약했던것과 층간소음이 좀 있다는거 그리고 체크아웃 시간 아직 안됐는데 아침에 메이드?청소하시는 외국분들이 시끄럽게 복도에서 얘기하시는게 좀 거슬렸다는거?빼면 아주 괜찮았어요  직원분들도 친절하시고요
다음번에도 지금만큼이면 좋을듯
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다. 헤이븐과 함께 예쁜 추억 만들어 가신 것 같아 다행입니다. 다음 여수 여행에서도 헤이븐과 함께 하길 바라며, 남은 하루도 즐겁게 보내시길 바라겠습니다. 감사합니다.
위치상 다니기가 편하고 온돌방은 뜨뜻함을 넘어서 지글지글 합니다 비가 많이오고 습한 날씨였는데 온돌방 택한게 정말 이번여행에서 신의한수 였습니다~☆ 4명이 묵기에도 방이 안좁아요🙂
여수 호텔 헤이븐입니다. 행복한 여수 여행에 헤이븐과 함께해주셔서 감사합니다. 2025년에도 더 나은 서비스를 제공하며 좋은 시간 보내실 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
뷰가 너무 예뻐서 있는동안 너무 행복했어요! 침구도 폭신하고 꿀잠 잤습니다. 수영장도 좋은데 아직 이용하기 조금 추 웠어서 짧게 이용했는데 역시 뷰가 너무 예뻤어요ㅠㅠ 관광지들과도 택시로 얼마 안걸리고 도보도 가능해 뚜벅이들에게도 추천합니다~ 여수에서 밤에 숙소에서 저녁 시켜서 뷰 보면서 먹는게 제일 행복했습니다☺️
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다. 행복한 여수 여행에 헤이븐과 함께해주셔서 감사합니다. 2025년에도 더 나은 서비스를 제공하며 좋은 시간 보내실 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
혼자 바람쐴겸 다녀왔는데 방음이 좀 안되는듯 했지만 숙소 뷰와 객실 상태 등 생각하면 괜찮았어요 다음에도 또 방문하려구요! 바람 많이 분 날이라 많이 못 돌아다녔는데 헤이븐 호텔 덕에 알차고 너무너무 좋은 시간 보내고 힐링 제대로 했습니다ㅎㅎ
여수 호텔 헤이븐입니다. 행복한 여수 여행에 헤이븐과 함께해주셔서 감사합니다. 2025년에도 더 나은 서비스를 제공하며 좋은 시간 보내실 수 있도록 노력하겠습니다. 감사합니다.
초보운전이라 긴장했는데 주차장이 널찍해서 주차할 때마다 너무 편했고, 여행 일정을 생각하고 숙소를 예약한게 아닌데도 계획한 곳들이 모두 숙소 가까이에 있어서 편하게 이동했어요! 그만큼 위치가 너무 좋았습니다. 낮에는 오션뷰를 즐기고 밤에는 야경을 볼 수 있는 것도 좋았어요! 호텔과 연계된 크루즈도 이용했는데 가성비 최고였습니다~~~!
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다.
여수 여행에 저희 호텔에 방문 해주셔서 감사드립니다.
다음 방문에는 더 나은 서비스를 제공할 수 있는 호텔 헤이븐이 되겠습니다.
예쁜 사진과 함께 리뷰 남겨주셔서 감사드리며, 행복한 연휴 보내세요.
감사합니다.
두돌 아기랑 온돌방에서 2박햇어요~
화장실 깨끗햇지만 좀 미끄러워서 저희아가는 넘어졋네요ㅠㅠ화장실은 조심하셔야할꺼같아요!
야경 맛집이라고 불리는건 맞더라구요!
밤에 정말 이쁘고 케이블카에 유람선까지 잘보엿네요!
온수풀 수영장도 이용햇는데 직원이 계속 상주하시는건 아니라서 약간의?불편함도 잇엇어요~
조식은 하루 이용햇는데 한번은 먹을만한거 같아요!
일단 아기가 잇으니 온돌방이여서 좋앗고 전반적으로 깨끗해서 좋았습니다👍
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다. 여수 여행에 헤이븐과 함께 해주셔서 진심으로 감사드립니다!
남은 하루도 즐거운 시간 보내시길 바랍니다. 감사합니다 :)
어머님 아버님 여행 가신다셔서 숙소 알아보고 예약잡아드렸는데 너~~무 만족스러워서 또 가고싶다셨어요ㅎㅎ 숙소도 넓고 쾌적하고 뷰도 좋은데다 야경이 너무 이쁘다셨어요ㅎㅎ
케이블카도 근처에서 이용하시고, 호텔 내 수영장과 조식이 최상이라셨어요ㅎㅎ
다만 수영장 밖으로 나와서 룸 가는 길이 너무 추워서 힘드셨다(룸에서 씻으실분은 꼭 개인 비치수건 챙겨서 가시길 추천해드려요ㅎㅎ)고 하셨어요ㅎㅎ
안녕하세요. 고객님 소중한 이용 후기 감사드립니다! 즐겁고 만족한 여행이 되신 것 같아 다행입니다. 저희 숙소는 앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다. 즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
숙소는 저렴하고 인근 포장마차, 크루즈,하멜등대,이순신광 가까워서 좋았어요
인생치킨은 정말 맛있어서 추천 드려요
3층인데 단점은 화장실문이 미닫이처럼 되어있어요 씻을때 배관소리처럼 크게 울리고 방음이 잘 안되는것 같아요  옆방 씻는 소리 너무 잘 들려요 
그리고 샴푸,  컨디셔너,  바디워시는 아예 없더라구요 달렁 바디로션만 있었습니다 확인 잘 해보시기 바랍니다
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다. 어메니티가 잘못 놓여있었던 것 같습니다. 해당 부서에게 내용을 전달하여 꼼꼼하게 체크하도록 하겠습니다. 저희 호텔을 투숙해주셔서 진심으로 감사드립니다.
여수여행 갈때마다 당연스럽게 헤이븐으로 가고있고 주변 지인들한테도 추천해서 많은분들이 헤이븐으로 가셧는데 다들 너무 좋앗다고 하셧고 요번엔 부모님모시고 갔는데 야경보고 넘 좋다고~~ 돌산대교 배경으로 사진을 백장넘게 찍고 놀았습니다ㅎㅎ 다음 가족여행도 헤이븐으로 숙소잡으라고 얼른 날짜 또 잡자고 하셧어욬ㅋㅋㅋㅋ헤이븐 짱입니다~~
이용해주셔서 감사합니다. 
다음 투숙시에 더 나아진 모습의 호텔로 맞이하겠습니다.
오늘도 행복하시길 바랍니다.

죄송해요 제가 숙소를 헤깔렸네요ㅜㅜ
부모님 여수여행간다해서 제가 조식 나오는곳 찾아 브리짓뷰로 선택해서 보내드렸어요
숙소 넘 좋으셨데요 뷰는 진짜 좋았고 깨끗하고 넘 마음에 드셨데요
다만 배게가 요즘 숙소답지않걱 넘 퉁퉁이라서 불편했다하시구 
조식포함으로 예약했는데 조식쿠폰 안넣어주셔서 조식드시러가셔서 확인때문에 그앞에 한참서계셨다고 ㅜㅜ
이왕이면 먼저 식사하시라하시고 확인하러가셔도 될텐데 대처가 조금 아쉬웠네요
안녕하십니까 여수 호텔 헤이븐입니다. 우선 저희 호텔을 이용하시고 불편함을 느끼게 한 점 죄송합니다.
고객님께서 말씀해주신 부분들은 해당 부서에 전달하여 발전하는 호텔 헤이븐이 되겠습니다.
다시 한번 불편을 드려 죄송합니다.
