저렴하게 잘 놀다 왔습니다.제방문 의자 있습니다
호텔 내 주차장 공간이 좀 아쉬웠지만 만족했습니다.^^
다 좋은데 객실에 친환경으로 슬리퍼 칫솔치약을 안주는데 슬리퍼만 줬으면 더 좋았을거같아요
10년지기 친구와 첫 여행으로 강릉에 오면서 막판에 숙소를 변경했는데, 최고의 선택이었습니다 :D
세인트존스 호텔은 너무나 유명한데 다른 지역에서도 가본 적 없는 곳이라 기대가 컸는데 기대 이상으로 너무 좋았어요!
직원분들이 로비가 아닌 층 복도에서 마주쳐도 밝게 인사해주시는 모습에 감사했고, 부대시설 이용에도 미소를 잃지 않으셨어요
늦은시간까지 자리에 계시면서 피곤하실텐데 너무 감사했습니다 :)
숙소는 너무나 깔끔했고, 불편함이 전혀 없었어요. 셀프 체크인,체크아웃 객실 키 수량 선택 등 너무 만족했습니다!
뚜벅이 여행이라 차량이 없었는데 주차장이 넓어서 차량 이용에 전혀 문제가 없을거같아요~ 여름에 다시 와서 수영장도 이용해보고싶네요~! 조식도 잘 나온다고 하는데 꼭 재방문 해야겠어요 ㅎㅎ

앗 그리고 사진쟁이라 꼭 여행오면 네컷 사진을 남기는 편인데 일층에 사진 찍을 수 있는 기계가 두대나 있어서 너무 너무 만족했어요! 즐거운 추억 만들 수 있게 해주셔서 감사합니다!
벌써 몇 번째 방문인데~ 올 때마다 느낌이 또 다르네요!
체크인 도와주신 직원분이 정말 친절하셔서 여행의 시작부터 기분이 좋았습니다.
숙박은 비수기에 오니까 훨씬 좋았어요 로비와 객실 그리고 라운지도 차분한 분위기여서 편히 쉴 수 있었습니다. 
남자친구랑 편의점 구경 오락실 인형 뽑고 네컷사진 찍고 수영장도 가고 라운지에서 조식도 먹고 엄청 재미나게 놀고 다음에 또 오기로 했어요 ㅋㅋ⫬ㅋ⫬  세인트존스 짱👍
호캉스로 너무 좋습니다.
주변 음식점, 주변 볼거리 많습니다.
한가지 단점은 주차장이 조금은 비좁아서 성수기에는 주변에 주차할 수도 있을거 같네요.
너무 잘쉬고 좋은 경험 하다 왔습니다!
신혼 여행겸 강릉여행와서 방문했는데
뷰도 너무 좋고, 전체적인 룸컨디션도 너무 만족했어요
다음번에는
강아지랑 재방문할 계획이에요^^*
너무 친절하고 깨끗하고 모든게 좋았어요 
행복한 시간과 추억을 많이 만들고 갑니다
강릉 갈때마다 묵으려구요!!
평일에 갔는데 아주 좋았어요!!
룸 컨디션도 좋았고 직원 분들도 친절하셨어요.
다만 방에 오프너가 없어서 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ 
그거 빼고는 모든게 완벽!!!
가성비 좋고 주변 편의시설이 다양해서 좋습니다
 위치 최고에 . 중요한 수영장이 따뜻해서 좋았습니다.
다음엔 오션뷰인 방을 이용해 보고싶어요. 주변에 놀러 갈 데 많고 건물 자체에도 부대시설 많아서 놀기 좋아요
유뷰트보고 다녀왔어요 확실히 깨끗하게 관리 잘 되어있어요 직원분들도 엄청 친절합니다👍 편안히 기분 좋게 여행 다녀왔어요 재방문할게요!!!!!!! 굿굿
골져스 오션 트윈룸으로 1박했습니다

12층 1247호 배정 받아서 사용했습니다

패키지 : 오션뷰룸 + EFL석식 조식 + 풀장

뷰 : 솔직히 기대이상 해변 너무 잘보였음
       창문열고 침대에 앉자서 바다가 보이니 좋았어요
       파도소리와 바다가 어우러져 멍하니 있기 좋음
       어머니와 아이랑 첫여행이라 트윈으로 했고 약간
       룸이 좁으나 깔끔하고 침구류 상태 좋았음
       전화하면 수건 물 가져다 주셨어요

EFL : 솔직히 뭔지 이해가 안갔지만 호텔 체크인시 친절히
          설명해주신 직원분 때문에 이해하기 편했어요

          16층에 식당있고 저녁은 오후 4시부터 이용가능함
          1시간 이용가능했어요 바닷가쪽은 4시 20분에
          만석이였어요 뷰는 방보다 더 좋음.

          식사는 리뷰처럼 먹을거리 많지 않지만 저희 어머니
          6살짜리 딸이 잘먹고 왔어요 와인과 맥주 무제한!
          해외출장이 많아 호텔을 많이 다녔지만 무난한편

          조식은 아침 7시부터 시간 제한없지만 7시 1분에
          도착했지만 8팀정도 있었어요 실내와 실외로 
          테이블이 나뉘는데 아침은 뷰가보이는 창문쪽은
          태양이 너무 열열이 내리비춰서 밥먹기 힘들어요
          그래도 뷰는 좋아서 저는 바닷가로 ㅋㅋㅋ
          햇님을 등지고 밥먹음. 조식 커피 빵 볶음밥 쌀국수
          과일 나왔고 종류가 많지 않지만 석식보다 괜찮아요

풀장 :  이용날과 다음날까지 이용 가능했고 사우나도 무료
           수영하면서 바다보고 추우면 자쿠지 가시면 되요
           어머니는 사우나 좋으셨음 6살아이 좋아했어요

총평 : 바다 접급성 좋음 / 산책 매우좋음 / 주변 식당있음
          주차 좋음 /직원 매우친절
호텔도착하자마자 프론트계신 관계자분들께서 너무 친절하게 대해주셔서 기분이좋았습니다~~엘리베이터가 불편하다고해서 걱정했는데 프론트에계신분들이 친절히알려주셔서 전혀불편하지않았어요~~객실상태도 굉장히 청결하고 침구도 너무좋았어서 잠도 잘 잤습니다~~담에 강릉방문하면 또 예약할께요ㅎ
진짜 왜 랜드마크인지 느끼게해준 호텔 그냥 주변에 다 있고 저녁도 주고 바글바글한 시장갔다 아쉽게 돌아왔는데 모든걸 잊게해줄만큼 좋았습니다 돈 생길때마다 간다 진짜
처음 가봤는데 강릉 최고의 가성비 호텔인거 같습니다
말이 가성비지 시설과 컨디션이 너무 좋았어요
수영장, 사우나, 조식, 해피아워가 포함된 패키지로 갔는데
정말 호캉스에 걸맞게 호텔안에서 모든걸
해결할수 있으니까 이게 진정한 호캉스 같더라구요
또 얼리체크인이였는데 일정상 조금 늦게 체크인을 했는데
직원이 프로모션인지 먼진모르겠지만 센스있게
레이트체크아웃 1시간적용해줘서 직원응대도 좋았습니다
다음에도 강릉오면 무조건 재방문입니다
강릉은 여러번 가봤지만 세인트존스호텔은 처음 방문해봤습니다!

오션뷰룸을 이용했는데 탁 트인 곳에 바다소리를 들으니 마음이 뻥 뚫리더라구요 ㅎㅎ

어메니티는 없는데 샴푸와 바디워시,핸드워시 있구용!
일회용슬리퍼는 없지만 다회용슬리퍼는 있습니다 !!
단점보다는 장점이 더 많은 곳 이었어요!

조식도 가짓수가 많고 저녁에 라운지에서 술을 먹었는데 새우구운게 있고 닭강정도 있었어요!
와인은 스위트와인은 아니었구 맥주는 시원하니 맛있었습니다! 

그리고 다른 호텔들은 OTT 되는 곳이 별로 없는데 이 곳은 웨이브,티빙,디즈니,유튜브,넷플릭스 등등 다 됩니다!
저희가 묶은 방에는 리모콘 두개 다 ott 안되는 리모콘이어서 데스크에 문의드렸더니 ott 되는 리모콘으로 다시 교체 해주셨어요!
My앱이라고 쓰여있는 리모콘 없으면 바로 교체해달라구 하세용
침구는 더블이 생각보다 많이 크진 않아요! 

직원분들은 두 말 할 것없이 다들 친절하시구요 ㅎㅎ

근데 한가지 미흡했던게 들어가자마자 바닥에 머리카락이랑 부스러기가 있더라구요ㅜㅜ 청소를 조금만 더 신경 써주시면 감사할 거 같아용

엄마와 같이 방문했는데 배도 부르고 눈도 즐겁게 여행했습니다! 

애견동반 가능한 걸로 아는데 다음엔 가족들이랑 강아지 데리구 놀러올게요☺️
너무 만족스러운 하루였어요 저는 시티뷰 반 오션뷰 반 정도인 곳에 배정 됐는데 너무 좋았습니다 사람 구경도 하고 바다도 구경하고 일석이조 였어요! 새벽에는 안개로 가려진 시내가 너무 영화 같았네요! 화장실도 방이랑 완전 분리돼어 통유리가 아니여서 부담스러운 부분도 없었구요. 화장실은 청결 그자체입니다. 20년 넘게 화장실에는 슬리퍼를 신고 갔는데 처음으로 맨발로 돌아다녔어요 ㅋㅋㅋㅋ! 침대도 집에 가지고 가고싶을 정도로 푹신하고 배달음식도 픽업 장소와 가까워서 편리 했네요. 일회용품이나 각종 필요한것들을 살수있는 자판기가 각층마다 배치돼있고, 로비에도 여러곳에 있어서 편리했어요 호텔에서5분 나가면 바다, 2분 나가면 편의점! 위치도 정말 좋아요. 반려견들도 동반 가능한 호텔이다보니 다른 숙박객 분들의 댕댕이 보는것도 힐링의 일부분이였습니다. 그리고 계란빵 꼭드세요 맛도리 입니다! 다음에는 호텔내부에 오션도 이용해봐야겠어요!! 강릉와서 좋은 기억만 얻고 갑니다!
오션뷰 예약했는데 바다 바로 옆이라 너무 이쁘네요!!!!
오션뷰에 해피아워+조식포함 된거 뿐이라 예약했는데 퀄리티 쵝오!!!!(아침이나 먹을까...였음)
해피아워가 저녁에 맥주에 간단한 핑거푸드라 해서 기대X. 술먹고 걸어가기 애매한곳에 횟집있길래 오징어회 먹으려고 배민으로 회랑 해산물 10만원치 사고 궁금하니 16층에 맥주 한잔 먹으러가서 맛있어서 둘이서 2접시씩  맥주 5잔 먹고 왔음... 
옆에 보니 다들 아예 저녁식사를 하네욤....알았으면 2차용으로 간단히 시킬걸 ㅜㅜ
회만 저만큼 안시켰으면 닭강정 한접시 더 먹었어요 겅짜여서가 아니라ㅠ진짜 맛있어요 ㅠㅠ 여튼 대대대 만족이구요~ (조식도 진짜 괜찮습니당~)
해피아워 강추!!!! 요기 호텔도 강추!!!(지나가다 신랑이 요기 사장님 유튜버신데 재미나다고 계속 말하길래 와본거에요, 직원분들 문앞부터 16층까지 다 친절하시고 객실 컨디션은 말해뭐해~깔끔합니다 ) 
얼음이랑 전자렌지 총 4곳에 있어서 편하게 이용했습니다(직접 간 남편은 불편 ㅋ)
담에 강릉오면 여기 꼭 올거에요^^
벌써 세인트존스앞 해변에서 듣던 파도소리가 그립네요.
방안에서 들리면 파도소리와 오션뷰,
해변가 머슬비치(야외체단실?)를 조금 지나 송림과 해변 사이에 돗자리를 피고 낮잠을 자며 들은 파도소리도 그립고,
근처 식당들에서 먹은
대개버터구이에 볶음밥, 연포탕이
새록새록 떠오르네요.
부대시설로 수영장은 물이 따뜻해서 좋았고,
2층에 런닝맨체험시설과 반고흐전시는 6시까지 운영이라 시간을 못맞춰 즐기지 못한것이 아쉽지만,
그래도 주변 식당과 송림에 전시물들 사진은 듬뿍 사진으로 남겼네요 ㅎ

멍뭉이들 편의 시설이 최고로 잘 갖춰진 
호텔이였어요. (제 멍뭉이는 없었지만🥹)
중간중간 멍뭉이 화장실과, 물을 먹을수 있는 멍뭉이 식수대, 그리고 멍뭉이와 함께 이용가능한 주변 식당들과 까페들..

덕분에 행복한 댕댕이들도 많이 봤네요^^

나중에 댕댕이를 반려삼으면 꼭 같이 가볼꺼예용!

좋은 추억에 기분좋은 친절함들 감사합니당~~😘
