발렛도 해주시고 사장님 친절하셔서 좋았어요
방도 따뜻하고 깨끗해서 유튜브 넷플릭스 실컷보다가 왔네요^^
만족합니다. 재방문 의사 있어요.
안양 출장시 이용하기 편해서 좋아요.
가성비 있고 출장지애서 가까워 숙박했어요.
주차공간은 4-5대 호텔내 주차거능한것겉고 그이상은 주차타워에 넣는것 같아요.
재방문이고, 만족이에요.
대체적으로 만족합니다. 재방문 의사 있고~
추천 합니다.
안양최고의 시설과 친절한 서비스
무난한 곳이었으나..
1호선 전철 소음과 진동이 좀 있네요ㅠ
깨끗하고 좋아요 물 수압이 좋아요
잘사용했습니다. 출장가면 또 들를게요
연박으로 이용했는데 잘 쉬다왔습니다.
너무 편하게 잘 쉬었습니다
안양역 부근이지만 조용하고 치즈게일 서비스가 좋았습니다
사장님이 엄청 친절하시구 실내 공기도 좋아서 편하게 달수 있었어요 컴퓨터도 상태가 좋은편이라 유용했습니다~
굉장히 번화가에 위치해있으며 주변 먹거리 구경거리 정말 많습니다.
우선 사장님 너~~~~~~ 무 친절하시고 발렛도 직접 해주셔서 편합니다.
깨끗하고 서비스도 좋아요. 
자주 이용하고 있습니다
너무 편안한 하고 좋은 시설이라 맘에들었습니다
매우 친절하시고 치즈케익 초코머핀 맛있게 잘 먹었습니다~~
위치 서비스 더 너무좋네오
셀프바가 아주 좋았습니다. 초코머핀, 치즈케이크, 즉석라면, 아메리카노 등 무료로 제공되는게 많네요.
시설도 깨끗하고 게이밍PC 사양도 좋았습니다. 소음도 없이 조용했습니다. 방도 따뜻하고요.
