큰 기대 없이 쉬러 갔는게 즐길거리가 많아서 바쁘게 보냈어요. 연말이라 그런지 손님들도 많구요.
프라이빗하고 공기가좋아서 잘쉬다갑니딘
오랫만에 숲캉스 
제대로 힐링했어요
라운지 메뉴가 좀더 다양했으면 좋겠네요
힐링하기에 너무좋은곳이에요~
별장의 느낌을 너무잘살리고.
근처 워커힐 비스타구경하기도 좋았습니다ㆍ
다만 간식개념의 음식들이 나오니 저녁은 간단히 다른걸로 해결하고 야식으로 먹어야햔듯 하네요 ㅋㅋ
조식은 간단하지만 알찼어요
손님을 모시게 되었는데 손님분들이 너무 만족하셨어요
1박 예약 후 체크아웃 당일 급하게 연장 관련 문의드렸는데 친절히 응대해주셔서 감사했습니다.
너무좋아요 좋습니다 굿굿
아주 좋아요 매우매우 강추
최고예요 ㅠㅠ 자연속에서 힐링한
기분. 또 갈거예요 조만간!
자연에서 힐링한 느낌이에요
깔끔하고 좋아요!!! 근데 방음이 살짝 아쉽습니다
지하철역에서부터 셔틀이 있어서 접근성이 좋았고, 라운지 타임이 만족스러웠어요! 라운지타임 크게 기대 안 하고 갔는데, 저녁 더글라스 아워에 음식이 생각보다 다양하게 나오더라고요. 호텔에 도서관, 체육관, 수영장 등등 부대시설도 많고 뷰도 좋고 산책로까지 있어서 호텔 부지에서 나오지 않고 호캉스 즐기기에 딱이에요.
쉬러가기 좋은 곳입니다
잘쉬다갑니다
생각보다 침대가 엄청커서 좋았어요
좋았습니다.
숙소에서 조금만 걸으면 이런 숲 뷰를 볼 수 있습니다.
조용하고 쾌적해서 마음에 들었습니다.
편안하고 아늑한 곳이었습니다!
3시체크인해서 뷰가 너무 막혀있어 혹시 좀더 트인뷰 가능한지 요청하였더니 만실이라하심 3시좀넘어서 말씀드렸는데.. 
 나무가 많고 산이라 어쩔수 없을수도 있지만 배란다에 매미가 죽어있어서 한번도 테라스 문을 못열엇음 ㅠ
무인체크인을 하려면 카톡 등을 통한 여러 객실 서비스에 대한 사전안내가 필요할것으로 보임. 미니바 무료, 라운지 이용 시간, 셔틀 안내, 수영장 휘트니스 이용 등등 아무 안내도 받지 못해서 직원한테 물어보니 그제야 종이한장을 주심. 그 종이에 있는 내용을 사전체크인시 알려주면 좋을거같음.  
체크아웃11시인데 요청했더니 12시까지 늘려주셔서 좀더 여유있게 체크이웃할수 있었음.
깨끗하고 조용해서 쉬기 좋았어요
