마침 눈 온 날이어서 고층방에서 눈요기 했네요. 숙박 특전으로 주변 상가 이용시 할인도 있고 좋네요. 침구 좋고 깨끗해서 쾌적하게 이용했습니다. 고층이라 소음 이슈도 거의 없었고, 재방문 의사 1000%입니다. 다만 처음에 수건을 못찾아서 애먹었는데, 세면대 아래에 정갈하게 비치되어 있었습니다. 샤워하고 나올 때샤워실 문 아래에 물 고임이 문제될 수 있으므로 발수건이나 수건 등으로 받쳐두면 좋습니다. 다음에 또 이용하겠습니다.
객실 깨끗하고 직원분 친절하세요
청소도 잘 되어있었구
담배냄새 나는거 지인짜 극혐하는ㄷㅔ
냄새도 안나서 더 좋았습니ㄷㅏ
번화가도 가까우ㅓㅅㅓ
주변 맛집도 많아서 goooood !!!!!+!!!+!!!+!!+!!!!+!!
근처오면 또 예약하구 오려구요
It was a great stay .. The Staff was very polite and kind to me every time I talked to them .. That's what sets them apart I guess .. They helped me out with everything I asked for .. I stayed for quite a long time and it was very comfortable .. I stayed on the 19th floor so the view was pretty good plus it was Autumn times so the sky was really pretty each evening .. A very good point that I found was that the Plug Points were all Universal Plug Points so I did not need any Adapters .. The Wi-Fi was fast enough .. The Amenities were good and the Toiletries were very clean .. The Washroom was clean and the heated water and cooling facilities were good .. There was no noise through the Walls or from other rooms so the Noise Insulation was pretty great as well .. The cleaning staff was very kind to me as well .. For such a big Hotel they should really have a bigger lobby but that's just my personal opinion .. All in all a great stay and I hope to come back some day !!
전반적으로 시설과 서비스등 훌륭하나 지하철이 지나다니며 다소 소음문제가 있어요 ㅠ 그 부분만 빼면 완벽해요
소음에 예민하면 체크인시 말해두면 좋다는 후기 글을 읽고 결제하고 사전에 두어차례 문의를 드려 시티뷰로 배정받아 이용했습니다. 객실은 깨끗하고 소음도 없어서 전 푹 잤어요~ 다만 완전한 암막은 안되므로 찐 암막커튼 효과를 바라시면 안대 챙기시는 걸 추천해요, 고객 응대도 친절하고 좋았습니다. 참고로 예약번호 또는 신분증 확인을 하니까 예약번호나 신분증은 필참하시면 좋을것 같아요!!
룸을 업그레이드 해주셨는데 방 2개가 터있는 곳으로 주셨어요(패밀리 타입으로) 
전 혼자라서 옆방은 문닫고 안썼지만 업그레이드 해주셔서 좋았어요
침구랑 룸컨디션 다 보통이고 좋았어요
다만 어메니티가 너무 별로이구
기찻길 뷰라서 지나갈 때마다 소음이 매우 컷습니다ㅠ
숙소 청결도도 최상!
직원서비스도 최상!
침구류도 최상!
근처에 밥집과 술집도 많이 있고 지하철역도 바로 근처여서 접근성도 완전 좋았습니다.
심지어 이런 최상의 고급호텔에 가격도 말도 안되는 가격이어서 너무 대만족했던거 같네요.
다음에도 서울 오게되면 또 머무를거 같습니다!
위치도 시설도 마음에 들고 가격도 나름 합리적이라 종종 찾는 숙소입니다. 다만 늦은 밤이나 이른 새벽에도 기차소리가 꽤 크게 들려 수면에 방해될 수 있으니 블라인드를 최대한 끝까지 내려야하고 체크인시 룸이 여유가 있다면 가급적이면 기찻길 반대편 룸을 선택하는 것을 추천드립니다.
17층 객실이었고 소음 있다고 안내 받았어요
소음에 민감한 분들은 조금 거슬릴 수 있겠다 싶은 정도고 저는 약간 백색소음처럼 느껴져서 시끄럽진 않았어요 (꽤 일정한 소리기 때문에)
오히려 스프링쿨러 불빛이 거슬렸어요 ㅠㅡㅠ
눈 감으면 괜찮지만 눈뜨고 멍때리다 자는 편이라..
그리고 화장실 구조가 조금 놀랐지만 나쁘지 않았습니다
난방 안 틀고도 잘 잤습니다
직원분들 친절은 그냥 그랬어요
방은 정말 깨끗하고 편하고 전철소리만 아니면 조용했어요
가성비 좋아서 한 번씩 갈 것 같아요 ~
전철소리는 참을 수 있을 정도였어요 백색소음 느낌으로..
근데 한 번씩 창문이 조금 흔들리는 것처럼 느껴질 때가 있더라구요 그래도 꿀잠잠
뷰가 좋은 방으로 주셨는데 대신 기차 소음이 있고요 ㅜㅜ 방은 깨끗하고 청결했어요~ 데스크 직원분들이나 메이드분들이 다들 친절하시더라구요. 다만 주변에 술집, 식당 많고 투숙객이 많아서인지 로비는 너무 어수선합니당 ㅜㅜ 객실은 조용하고 특히 침구가 너무 좋았어요!
영등포 먹거리골목이 가까워서 좋았어요 주차하기도편하고 호텔도 깨긋하고 직원분들도 친절 ㅎㅎ
근데 진짜 기차소리 대박이네요....잘때도 기차소리때메 계속 깨고그랬어요 ㅜㅜㅋㅋ 정말 조용하게묵고싶은 분들은 힘들어하실거같아요
하이디라오랑 가까워서 호텔에서 쉬면서 웨이팅하기 좋았어요
직원분들도 많아서 체크인아웃 시간이 빨랐습니다.
다만 창문 개방 불가여서 비염 심한 분들은 참고하셔요~
소음때문에 안좋은 후기가 많아서 걱정했는데
시티뷰 고층 객실은 소음이 전혀없었어요
기차가 지나다닐때마다 미세한 진동은 있었지만
신경쓰일정도는 아닙니다
프런트 직원분들도 친절하게 안내해주시고
덕분에 좋은 추억만들고갑니다
가성비 호텔로 추천이요
영등포쪽에 묵을때는 항상 페어필드로 가는거 같아요! 금액대도 괜찮고 깨끗하고 깔끔하고 좋아요!
근처에 식당도 많고 백화점들도 있고
기차소리 들리는거 빼고는 최고에요!
다음에 또 방문하겠습니다:-)
룸 업그레이드 해주셔서 감사했습니다
객실이 깨끗하고 침구도 편해요
다만 처음 입실 할 때 하수구 냄새가 심해서 당황스러웠지만 객실 바꿔달라 요청하기 번거로워서 그냥 이용했습니다
하수구 냄새는 샤워실에서 나는 것 같았어요
초딩이 호텔가고 싶다고 해서 왔어요 잠버릇이 험해서 슈퍼킹으로 정했는데 침대 사이즈 어마어마 하네요 더블 두개 사이즈같아요 덕분에 쾌적하게 잘 잤어요ㅋ 통창 뷰도 예뻤고 기차소리는 확실히 컸지만 무던한 분들은 크게 신경 안쓰이실것 같아요
친구에게 추천받아 갔는데 대로변이고 역이랑도 가깝고 위치가 너무 좋네요 평일이용해서 저렴하게 잘 묵었어요 다음에도 이용하고싶네요
이번엔 고층으로 배정해주셔서 더 조용하게 잘 수 있었어요
피트니스센터 이용객 없어서 쾌적하게 잘 이용했어요
침대가 너무 커서 데굴데굴 굴러다녔어요 좋아요
다만 린스가 없고 샴푸+린스 통합이라고 해서 머리가 좀 뻑뻑했어요 이거 말곤 다 좋았어요 굿
