스위트룸 방시 넓어서 좋았어요~
아이랑 온 바닥을 뒹굴거리며 잘잤네요ㅎㅎ
욕조사용하고싶어서 청소하려했더니,,,
욕조에는 샤워기 선이 없는게 아쉬웠습니당..
방음도 잘되는건지 잠도잘잤구요
만족했습니다~ 그리고 사장님도 친절하셔서 
기분좋게 와서 기분좋게 하루 지내고 왔습니당ㅎㅎ
1. 위치
지하철은 1호선 동두천 중앙역이 가장 가깝습니다. 지행역, 보산역에도 걸어갈 수 있는 위치여서 돌아다니기 좋아요.

2. 객실 상태
쿠폰도 쓸 겸 스위트룸을 예약했더니 방이 운동장만 했어요! 정말 넓어서 10명은 잘 수 있을 만한 크기였습니다. 침대도 널찍해서 편하고 좋았어요. 화장실에는 스파 욕조, 샤워기, 세면대 다 큼지막하게 있습니다. 중간에 한 번씩 약간 쿰쿰한 냄새가 나긴 했는데, 전체적으로 크게 불편하지는 않았어요. 조금 아쉬웠던 건 수건에 자잘한 얼룩이 하나씩 보였다는 점이에요.

3. 가성비
방 크기를 고려하면 저렴하게 잘 묵은 것 같아요.

4. 서비스 및 편의시설
저희는 짐만 먼저 맡길 생각으로 체크인 시간보다 일찍 방문했는데, 방이 이미 준비되어 있어서 얼리 체크인을 할 수 있었습니다. 친절하게 안내해주셔서 좋았어요.
갑작스레 1박을 해야 해서 급히 예약했지만,
이 정도일 줄은 몰랐습니다.

여행하면서 어느 정도의 불청결은 감안하자 주의인데, 
-화장실 천장에서 물이 새고(하수구에선 물이 천천히 내려가고, 천장 샤워기 틀면 천장에서 물이 샘....하...), 
-바닥엔 물 때(실내화, 바닥에서 씻을 때마다 떨어져나옴),
-이곳저곳 곰팡이(감안하자.. 근데 벽에 무언가의 잔재로 생긴 곰팡이얼룩)

사진 찍어오자 했는데, 그 조차도 찍으면서 다시 보기 싫어서 ㅜㅜ 지금 글을 적으면서도 이해하기 참 어려운, 맘이 참 어려운... 
아이와 씻으면서 얼마나 화가 나던지, 이런 숙소에서 자게 한 게 얼마나 후회가 되고 미안했던지... 
가족들은 비추. 잠시라도 비추.
 
원래 나쁜 후기는 잘 안 남기는데, 꼭 시정이 되어 다른 분들께는 편한 숙소가 되길 바래보며 남깁니다.
주변에 먹거리 편의점 마트 다 있어서 편했고 룸이 진짜 크더라구요!!ㅋㅋㅋ 넓어서 제일 좋았고 화장실도 넓고 욕조가 대박이였어요 ㅋㅋㅋ 엄청 커서 애들 물놀이 두번이나 하고 가네여 ㅋㅋ805호는 스파 고장난거같아요! 확인한번 하셔야할거같아요!
주변에 먹거리 편의점 마트 다 있어서 편했고 룸이 진짜 크더라구요!!ㅋㅋㅋ 넓어서 제일 좋았고 화장실도 넓고 욕조가 대박이였어요 ㅋㅋㅋ 엄청 커서 애들 물놀이 두번이나 하고 가네여 ㅋㅋ805는 스파 고장난거같아요! 확인한번 하셔야할거같아요!
객실상태나 접근성은 동두천에서 괜찮은것 같으나 호텔이라고 하기에는 좀 무리가 있음
그렇지만 가격면에서는 분명 장점이 있음 
그리고 패밀리룸의 경우 3명이 가면 괜찮은데 4명일 경우는 만원이 추가됨
1006호 묵었는데 뷰가 너무 좋았어요 화장실도 깨끗하고다 좋은데 벽지가 부분부분 뜯어진게 있었고 
거울 옆에 어떤 몰상식한 분들이 벽지에 화장품을 
덕지덕지 묻혀놨더라구요 그런어쩔 수 없는 부분 제외 완벽했습니자
3~4인방을 골라서 예약했는데 6명이 써도 될정도로 방이 넓었어요 ㅎㅎ 샤워시설이랑 욕조도 깔끔하게 청소되어있었고요. 무엇보다 넓은방에 냉장고도 커서 호캉스처럼 먹을것 포장해서 놀기도 좋습니다 ㅎㅎ
룸 청결상 문제가 잠시 있었다생각했지만 사장님께서 룸 바꿔주시고 친절히설명해주셨어요 윗층이 새벽까지 좀 뛰어다녀서 짜증난거빼고는 괜찮았어요
시설도 너무 좋고  깨끗하고  방도 다뜻해서 좋았어요 
조금 아쉬웟던 점은  바닥 청소가 덜 되어서  먼지가 많았던게  좀 아쉬웠써요
시설이 좋으며 번화가 중심에 있어서 주변에 식사하러 가기도 편합니다. 주차공간은 많지만 금방 꽉찰 수 있습니다.
가격도 적당하고 패밀리룸 묵었는데 창밖이 탁 트여있어서 너무 좋았네요. 잘 쉬었다가요
욕조가 너무 커서 수영장같았어요
너무 친절하셨어요 이틀 예약했는데 불편함 없는 지 필요한 것들도 잘 챙겨주셔서 편하게 쉬었습니다
최근 후기가 없어서 조금 고민했는데 인원이 많아서 갈곳이 여기밖에 없었어요 
그런데 반전!! 아이들 너무 좋아했고 일단 방이 다 널찍하고 복층이여서 20명은 넉넉하게 숙박할수 있는 규모에요 
욕실사이즈도 거실은 크고 안방은 딱 맞고 
전망도 좋고 시내에서 가깝고 먹거리 금방 찾을수 있어서 파주 여행 다시 오고 싶네요~
고딩 3 대딩 2 엄빠 일케 7명이서 아주 널널하게 편히 쉬다 왔어요 하루 더 있고 싶었으나 담날 일정으로 패스하고 또 미니 게임기도 있어서 아이들이 좋아할 거에요

날 따셔지면 다시 함 꼭 올게요~^^
사장님 친절하고 숙소 깔끔하고 좋았어요
동두천중앙역에서 걸어서 5분~10분(?)정도이고,
근퍼에 편의점 있구요, 식당은 잘 없어서... 나가서 먹기 애매하다보니 배달 시켰어요. 방이 굉장히 넓고 따듯하고 좋은데, 정말 딱 한가지 아쉬운건 ㅎㅎ 테이블이 없어서 바닥에 앉아서 먹었네요^^ 바닥은 따뜻해서 좋았고, 더럽지 않아서 앉은거에요.
냉장고도 크고 좋았어요 ㅎ 조용하고 만족스러웠습니당.
입실한 가격 대비 좋은 시설이었습니다 :)
칼같이 깨끗한 시설은 아니었으나 냄새도 안 나고 쾌적하게 머무른 것 같습니다.
7층에서 머물렀는데, 온수 수압도 잘 나오고 환기도 잘 되는 방 구조였습니다.
가까운 위치에 역사 및 편의점이 있는 점도 좋았습니다.

* 입실 직후에 수건 위치를 몰라서 전화로 여쭈어 보았는데, 복도에서 셀프로 가져가는 구조였습니다. 체크인 시 사전에 설명해주셨더라면 더 좋았을 것 같습니다!
애들하고 파티하려고 예약하구 갔는데!
진짜 좋아요~서울은 이정도하려면 60만원은 기본인데
35만원에 이런방을 빌릴수 있어서 정말 좋았어요!
후기가 얼마없어 걱정됐는데 더블침대4개에 화장실도 2개있고
거실은 걸어다니기 힘들정도로 넓어요ㅋㅋㅋ
주방도 진~~짜 넓어서 요리하기도 좋구요!
다만 보일러랑 전화를 못찾은건지 밤에는 좀 추웠구
카운터에 전화를 못해서 직접 핸드폰으로 찾아 전화했네용..
내년에 또 예약하고싶은데 그때는 있었으면 좋겠어요❤

그리고 사장님도 아실텐데 새벽에 어떤남자분이 계속 문두드려서 너무 무서웠어요.....그거는 숙소문제가 아니지만 자는내내 좀 불안했어요ㅠㅠㅠ그런일 없게 해주세용ㅠㅠㅠ

숙소는 진짜 깔끔하고 인테리어도 예뻐서 우리집하고 싶을정도였으니 단점도 다 커버가 되네용^^!추천도 많이하구 친구들하고 또 놀러갈게요~~!
다 너무 좋았는데 다음날 생일파티하고 잠시 편의점 나갔다왔는데 퇴실한다고 생각하셨는지 청소한다고 케이크를 치워버려서 없어졌더라구요 짐도 다 놔둔 상황이였는데 어떻게 퇴실한다고 생각하신건지 그래서 좀 당황 스러웠습니다 그 외에는 다 좋았어요
일단 방이 무척 넓고 여유로웠습니다 방음도 좋구요 다만 침대 시트에 얼룩이 져 있었어요 화장실도 개방형이라 환기가 아쉬웠습니다 나머진 다 좋아요 입실시간 빠른게 장점! 예전에10분 늦게 퇴실했다고 엄청 불쾌하게 대응했던 직원은 바뀌었는지 안보이네요 사장님은 엄청 친절하세요
들어가자마자 머리카락과 다른 털들도 많아서 방을 한번 닦고 사용했는데 수건이 까매질 정도로 불청결했습니다. 화장실에서도 하수구 냄새와 찌든때가 있었고 엄지손가락만한 바퀴벌레도 나왔어요. 침구류에도 얼룩 등 이물질이 많이 있었습니다. 청결과 소독에 신경을 써 주셔야겠어요.
