객실이 너무 깨끗하고 깔끔해서 만족했고 성인 여자 4명이서 지내기에 너무 좋았습니다. 루프탑에서 남산타워도 잘보이고 객실 안 창문으로도 볼 수 있었습니다. 화장실엔 세면대도 두개 있고 욕조도 구비되어있습니다. 편의점도 가까운 곳에 있고 서울이라서 접근성이 좋았습니다.
아무것도 모르고 사진만보고 예약했었는데 가격대비 상상이상으로 시설이 좋았습니다. 타지에서 놀러와 가격부담없이 쉴수있었고 매우 깨끗했습니다. 다른분들에게도 추천하고싶네요.
일회용 슬리퍼가 넘 얇아서 몇번 신지도 않았는데 찢어져 아침까지 걸어다니는게 불편했는데 나중 생각하니 프론트가서 새거 하나 달라했어도 될걸 그랬나 싶네요 ㅎ. 주변에 맛집이 많아서 늦은밤까지 야식 챙겨 먹는재미 좋았어요
시설 깨끗해요. 
프론트 직원분 친절해요
모닝콜 신청하면 해주세요 
안에 구비되어있는 티 진짜 맛있어요
어메니티로 주는 로션 향기 좋아요
앞쪽에 맘모스 커피가게 있어서 좋아요
이틀동안 이용했는데 정말 직원분들 너무 친절하시고 무료로 방 업그레이드도 해주셔서 정말 쾌적하게 잘 쉬다 왔어요 또 방문할 의향 완전 있습니다ㅠㅠㅠ
서비스 정말 최고에요! 룸업그레이드도 해주시고, 짐도 올려놔주시고, 시설도 다 깔끔하고, 어메니티도 다 있구, 친절하시구, 힙지로랑 가깝고 근처에 핫플 많아요! 지하철역에서 걸어서 10분 안으로 걸린 것 같네요~!👍
다음에 또 이용할게요!!
들어가자마자 편안해져서 침대어 누워서 쉬었습니다.
되게 조용하고요, 직원분들 다들 친절하셔서 추천 드리고 싶습니다. 빛도 잘 들어고요, 꼭대기 층 밖 경치까지 좋아서 만족 대만족 입니다.
안녕하세요. G2 호텔입니다.
먼저 저희 G2 호텔을 이용해주시고, 바쁘신 와중에도 소중한 의견을 남겨 주셔서 감사합니다. 
앞으로도 고객님의 입장에서 먼저 생각하고 친절과 배려하는 서비스가 제공될 수 있도록 노력하겠습니다.
다시 한 번 귀중한 후기를 남겨 주셔서 진심으로 감사드리며, 다음 방문 때 더 나은 시설과 좋은 서비스로 보답하겠습니다. 
감사합니다.

처음 방문했는데 직원분도 너무 친절하시고 시설도 깨끗하고 침구류도 너무 편해서 푹 잘 쉬다 왔습니다! 재방문의사 100% 에요
후기가 좋아서 별 생각없이 갔는데
실내가 엄청 깔끔하고 편안해서 숙면 취했어요.
정말 만족스러운 하루였습니다.
앞으로도 종종 이용할 예정이에요 ㅎㅎ
깨끗하고 주변에 편의점도 있어 좋았습니다.
다만 역에선 도보로 5분보다 좀 더 걸려요.
남산타워가 방에서 보이고 루프탑 올라가면 더 잘 보여요.
어메니티도 좋았습니다.
진짜 저렴햐 가격에 최고의 서비스를 누렸다고 생각합니다. 크롬캐스트가 없어 좀 아쉽긴했지만, 별다섯개 만점에 열개드립니다.
이번이 두번째 방문인데 여기는 정말 조용해서 좋은 것 같습니다. 공부하고 쉬려고 왔는데 공부도 잘하고 잘쉬고 가요☺️ 프론트에 직원분들도 다 친절하시고 지하철역이랑도 멀지 않아서 좋아요.
지하철역에서 거리가 조금 있지만 깨끗하고 친절하셨어요! 룸업그레이드도 해주셨는데 방이 정말 넓더라구요  전 을지로 가면 여기로 갈 것 같아요!!
직원분들이 모두 친절하시고 방도 깨끗해서 좋았어요.
근처에 을지3가역이랑 충무로역도 가까워서 교통이 좋아요
건물 깔끔한데다가 객실도 청결하고 조용하고 아주 굿이었어요 주변 맛집도 많고 좋아요 넷플릭스만 되면 갓벽
시설도 너무 좋고 주변에 먹을 곳도 많아서 좋아요 명동역하고도 멀지도 않고 괜찮았어요! 명동 주변에서 편히 쉴 곳으로 최고입니다 ❤️
방도 깨끗하고 침대도 푹신해서 잘 쉬었어용! 방도 트리플로 업해주셔서 넓게 잘 썼습니당ㅎㅎ
1. 청결도 : 깨끗했어요 리뷰보고 간건데 다 맞는 얘기였어요
2. 객실 : 생각보다 더 컸어요 침대도요
3. 뷰 : 뷰는 건물뷰라 아쉽지만 감점요인이 될만큼 아니에요
4.방음 : 청결 다음으로 중요하게 생각하는건데 좋았어요 서울은 바깥소음 지하철, 버스소리 많은데 안들렸어요 다른방소리도요
5. 교통, 위치 : 역이랑 8분정도로 가까워요
6. 서비스 : 11시 이후에 체크인 했는데 꼼꼼하게 설명해주시고 좋았어요
서울 갈일 있으면 또 갈거에요!!!
1. 데스크 직원분들이 친절해서 너무 좋았어요. 입실시간 전에 짐 맡기러 갔는데 바로 입실가능하다고 입실 도와주시고, 그 덕분에 짐 정리하고 쉬다가 밥먹으러 가서 너무 좋았어요. 그리도 퇴실할 때도 주변에 구경하고 싶어서 여쭤봤는데 짐 보관해주시고.. 마지막까지 정말 친절하게 안내해주신게 기억에 남아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
2. 객실도 깨끗하고 좋았어요! 진짜 사진이랑 똑같았어요. 사진이랑 실제랑 너무 달라서 실망하는 경우도 있는데.. 사진이랑 똑같고 깔끔하고 좋았어요! 그리고 저희가 2박을 예약했는데 나간 사이 욕실이랑 쓰레기통, 이불 다 정리되어 있고 또 수건이랑 슬리퍼, 칫솔, 저희가 쓴 컵까지 새 것으로 교체되어 있어서 너무 기분 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 따뜻한 물도 잘나오고 좋았어요! 전화기는 블루투스 연결도 돼서 스피커로 노래도 들을 수 있어서 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠ
3. 위치도 딱 좋았어요! 명동역이나 을지로3가역에서 걸어서 5분 남짓이면 호텔이구요. 걸어서 20분 정도면 인사동이라 인사동까지는 걸어서 구경 다녀왔어요!!
그리고 호텔 바로 근처에 편의점도 여러개 있고.. 또 경찰서 앞이라 살짝 늦은 시간에도 덜 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4. 마지막으로...옥상에 루프탑 진짜 좋았어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 노래도 나오고 야경에 서울타워도 보이고 ㅜㅜㅜ 위에서 맥주 마셨는데 기분 너무 좋았어요..ㅠㅠㅠ 또 가고 싶어요...ㅠㅠㅠㅠㅠ 다음에 서울여행 하게 되면 또 여기로 예약할거예요! 그만큼 너무 좋았어요. 정말 행복하게 좋은 추억 많이 만들고 갑니다. 너무 좋았어서 같이 간 친구랑 서로 꼭 후기 남겨야겠다고 얘기했어요 ㅎㅎ 2박 3일동안 불편한 점 하나없이편하게 쉬다가 갑니다. 감사합니다 ㅎㅎ❤️
전망은 없다고 봐야할것같아요 바로앞이 다들 건물이라 객실은 넓고 정말 조용한데 스텐다드에서 디럭스 업그레이 되는줄알았는데 그냥  스텐다드 방이고 방이전체가 좀 어두운편에 화장실 샤워 커튼이 좀 짧아서 화장실로 물이 넘쳐 그외 의것은 괜찮습니다. 참 입구 체크인 카운터는 옮기셔야 할듯 이거 매번 들어오고 나가는데 직원들 매번 인사하는데 좀 눈치보인다 랄까 ......
루프탑은 비가와서 못올라가봄 그냥 조용히 쉬실분들 에게는 괜찬은것 같아요
