평일 조식없는 방 예약하고 갔습니다. 웨스트빌딩에 룸이 있었는데 주차는 이스트빌딩에 하고 들어가서 차 뺄 때 좀 번거로웠네요 ㅎㅎ 평일이라서 그런지 사람이 없고 가족단위 고객이 없어서 조용하게 이용하고 올 수 있었습니다. 수영장음 이스트빌딩, 웨스트빌딩에 모두 있고, 자유수영 할 수 있는 레인 2개 정도와 자쿠지 탕 하나로 규모는 크지 않습니다. 헬스장은 외국분들이 많이 오셔서 이용하시고 있었어요. 시설들은 웨스트빌딩이 더 좋습니다 (사우나, 수영장..) 그리고 객실이 크고 공항뷰를 볼 수 있어서 아침 저녁으로 비행기가 뜨고 내리는 걸 구경하시면 기분이 좋습니다 ㅎㅎ 저녁에 시간이 남으면 옆에 파라다이스 호텔 구경가시는 것도 좋아요! 전반적으로 가성비 있는 호캉스라고 생각해서 다음에 또 숙박할 예정입니다.
기념일로 호캉스 위해 한달 전 예약후 방문했습니다~ 써머스플래쉬패키지로 숙소는 웨스트이나 주차를 이스트에 잘못해서 얼결에 거기서 체크인하고 연결다리 통해 넘어갔는데 웨스트 리셉션은 대기가 엄청 길더라구요,, 운이 좋았습니다. 써머스플래쉬존에 다양한 튜브 구비돼있어서 사람 빠진 후에는 재밌게 놀 수 있었구요 전체적으로 시설 너무 좋습니다! 음식도 대체로 다 맛있네요~ 물놀이 후 BBQ드시는거 강추합니다! 다만 식당에서 맥주시켜서 식전에 주신다 하고선 2잔 중 1잔이 계속 안나오고 심져는 다른 테이블로 갔어서 화가 좀 날뻔 했네요,,, 게임존도 있고 뛰어놀 공간이 많아서 가족단위 방문도 강추입니다!
숙소의 비행기가 날아다니는 공항뷰 새로웠어요 저녁 라운지는 인원이 많이 북적이지 않았고 맥주부터 보드카 와인까지 각종 주류 무제한 제공은 정말 최고에요 아이 동반이 가능해서 가족단위로 많이들 오는점은 참고하세요 저녁엔 조개구이 파는 마시안 해변 택시비 만원 이하로 갈 수 있었고 택시도 제법 다니니 2차 가실 분들 추천드려요
오랜만에 가족과 함께 하는 여행 즐거웠습니다. 
어메니티 부족한 부분은 요청해서 받았구요~ 특히
칫솔 치약은 유료라는점 ~
깨끗하고 편안한 침구 덕분에 꿀잠 잤어요. 특히 클럽라운지 체크인 도와주신 윤*영 직원분의 진심어린 친절과 서비스에 감동했던 일이 가장 기억에 남네요
20년전 신혼여행 떠나기전 묵고, 결혼20주년되서 왔어요. 웨스트관이 생긴지 얼마 안됐다고 해서 지냈는데 깨끗하고 참 좋네요. 20년전에 감탄했던 조식부페가 현재 눈으로도 넘 훌륭합니다. 개개인 요청해서 만들어주는 오믈렛맛 그때나 지금이나 한결같이 맛있습니다.
숙소의 위치와 전망이 좋고 특히 객실통창이 커서 최고예요! 5성호텔답게 모든것이 편리하고 음식도 맛있어서 잘 쉬었다 갑니다.
직원분들 모두 친절하시고 상냥하고 좋았습니다.
공항뷰 요청하였더니 비행기 뜨는 거 계속 보이네요^^ 호텔시설도 모두 만족스러웠고, 클럽 해피아워 아이도 입장 가능이라서 넘 좋았어요:)
직원분들 모두 친절하시고 객실도 깨끗했어요. 아이와 놀만한 것들도 많고 바로 앞에 파라다이스 있어서 돌아다니기 좋아요!
처음 가본 곳이였는데, 분위기,침구,조식 모든게 너무완벽하게 좋았습니다~! 연말분위기 내기 넘 좋았고, 사랑하는 사람과 함께라면 더욱이 좋을 것 같습니다🥰
다음날 새벽 인천공항 1터미널 이용하기 위해 묵었습니다. 서비스도 좋았고 방이 깨끗하고 아주 넓어서 기분 좋게 여행 시작했습니다!
통창에서 보는 공항뷰가 시원하고 클럽라운지와 이브닝칵테일이 너무 좋았어요. 다음에 부모님모시고 다시 오고싶어요!
급으로 주말 1박2일 늦은체크아웃이였지만 좋았습니다.이른 저녁먹고 옆에 파라다이스까지 넘어가서 사진찍고 구경하고 부모님이랑 한번쯤 오기 좋아용
아가랑 남편, 친정엄마랑 다녀왔어요!
아기침대랑 젖병소독기, 아기욕조 무료 대여가능해서
잘자고 잘씻고 편했어요!!
조식도 다양하고 맛있었어요👍🏻👍🏻
매분기 가는 호텔이에요~ ^^ 서울하얏트보다 방도 넓고 뷰도 좋습니다~ 그리고 늘 응대가 친절해서 또 갈거랍니다
파라다이스에서 개최하는 페스티벌 보러 예약했어요. 파라다이스 시티에서 걸어다닐만 한 거리에 공항까지 셔틀 운행도 하고, 괜찮은 조식에 만족했습니다.
침대가 너무 좋아서 꿀잠잤어요. 웨스트 12층에서 묵었고 가든뷰 너무 좋아요. 라운지는 조식이 젤 맛있믄거같아요
옆집 스위트룸보다 방음이 잘 되네요. 혹시 비행기 소음 거슬리시면 여기가 좋은 곳 같습니다
아기와 휴가가기가 쉽지않아서 호캉스로 선택했어요!
아기 용품도 알차게 잘썼어요!
특히 조식이 너무 맛있고 마음에 들었어요👍🏻
프론트 앞에 계셔서 안내 해주시는 안경쓰신 남자분!? 엄청 친절하셔서 기분 좋게 쉬다 왔어요~!
