시설 깔끔하고 부모님이 엄청 만족하고 오셨습니다. 다음에 재방문하고 싶다고 하셔서 기회되면 다시 방문예약해드리려고요.
2번째 방문입니다
사우나가 있어 어르신 모시고 가기 정말 좋아요
넓고 깨끗하고 무주갈때마다 이용하게 되네요
체크인을 도와주시는 직원분께서 굉장히 친절하셔서 처음 시작부터 굉장히 만족스러웠습니다😄
파격적으로 업그레이드해주신 덕에 당일배정 2인룸은 어떤지 작성하기 어렵지만 업그레이드해주신 35평 빌라룸은 방과 거실, 화장실 모두 널찍하니 아이를 동반한 가족단위 여행시 적합해보였습니다. 추후 단체모임으로 또 방문할 의사가 있습니다👍🏻 
환경정책으로 일회용품 제공을 하지 않으니 방문이 예정된 분들께서는 비누, 세안용품 필참하시길 바랍니다⭐️
다만, 화장실이나 싱크대 청소가 살짝 미흡해보입니다.(화장실을 물로만 청소했는지 줄눈에 껴있는 물때, 주방에 이전 숙박객이 사용했을거라 추측되는 헹주 및 수세미는 차라리 비치되지 않는게 더 좋았을 법합니다) 이 부분 조금만 더 신경써주시면 보다 완벽한 숙소가 될거라 의심치 않습니다♥️
부족한 점을 길게 썼지만 만족스러운 경험이었고 애정 섞인 잔소리로 생각해주시면 좋겠네요
가족들과 함께 2인실, 4인실을 예약하고 갔었는데
평일이라서 객실 여유가 있으시다며 2인실을 4인실로 업그레드 해주셔서 20평이나 되는 스텐다드룸 
2개에서 너무나 편하게 잘~자고 왔습니다
침구도 깨끗하고 냄새도 없었구요
목욕탕은 부분수리 하였지만 사용하기에는 불편함이
없었습니다
친절하신 직원분들과 아무리 평일이라도 너무나 넓은방을 아무런 조건없이 업그레이드 해주신 나봄리조트측에 감사드립니다
다음에 무주구천동에 가게되면 꼭 나봄리조트를 다시 찾을것 같네요. 번창하시길 기원하며 기분좋은 하룻밤이었습니다
백련당이 별관이고 스키타고 늦게 도착하였는데 키를 본관에 가지러 오라하여 들렸더니 직원분께서 취사여부를 물어봐 안한다고 하니 본관으로 넓은바므로 업그레이드  해 주셨다. 들어간 순간 숙소가 넓고 깨끗하여 2박동안 정말 편히 쉬었다 감. 혹시 다음에 온다면 본관 나봄리조트에 숙박할 생각. ^^ 본관은 덕유산국립공원내에 있어 등산하기도 좋을거 같음.
눈이 많이 와서 일정변경 요청 드렸는데 흔쾌히 해주셔서 이번주에 가기로했어요!
다녀오신분 추천받고 가는거라 컨디션은 다알고있어서
애들하고 한객실에서 하기에 가성비 좋을거같아요
금요일에 방문했는데 룸 업그레이드해주셨어요 ! 본관이 아니고 빌라동(?)으로 배정받아서 조금 더 올라갔는데, 근처에 뭐가 없으니 꼭 편의점에서 필요한거 사서 오셔야할것같아요 ! 두명인데도 엄청 큰 방 주셔서 당황했는데 방 엄청 따끈해거 좋았어요 !
덕유산 곤도라 타고 내려와서 바로 숙소 갔는데 넘 친절하게 설명해주시고 룸도 업그레이드 시켜주셨어요ㅎㅎ
본관에 수영장, 사우나도 있고 조식도 먹지는 않았지만 냄새가 좋더라는...간단한 베이커리랑 커피도 있습니당! 무엇보다 배달도 잘와서 굿굿!!
가족들이랑 오는거 추천해요ㅎㅎ
객실도 큰 거로 업그레이드 해주고 새해 아침이라고 떡국도 무료로 먹었어요
무주 스키장이랑도 가깝고 아주 좋았습니다 
다면 편의시설(편의점)들이 좀 부족하네요
10번은 방문한것 같아요
계절별로 각각의 매력이 넘치는 곳이예요
별관 구월담앞에 계곡도 흐르고 아이들과 방문하기 좋아요
별관 예약하였는데 건물외관이 음산하여 프론트 직원에게 말씀드렸더니 본관으로 업그레이드 해주셔서 감사했습니다.
리조트가 연식이 있어 보였지만 수영장도 크고 숙소방도 넓고 청결하여 불편한 점은 없었습니다.
무주의 맑은 공기와 마운틴 뷰가 멋진 숙소입니다.
저희는 숙소가 별관동으로 배정되어 부대시설 이용을 못해 아쉬웠지만 가성비 좋은 숙소인것 같아서 만족해요~
복층 테라스에서 눈놀이를 바로 할수 있어서 좋았어요^^ 폭설에 오느라 고생한 고객을 위해 조식 무료 서비스는 감동 이였습니다^^
계곡풍경너무좋고 시설도 노후되었어도 나름 괜찮아요
그렇지만 숙소간 방음상태 최악이고 새벽까지 취객 소리질러도 관리안되어서 잠을 못잤어요
예약 카운터 있는 곳과 방 위치가 생각보다 멀어서 처음에 엥? 했지만 더 좋은 방으로 바꿔주시고 주차도 편해서 좋았습니다
방 좋은거로 업그레이드 해주셔서 좋았습니다
다만 샤워기가 좀 너무 낡아서 물이 잘 안나오고 방 청소도 잘 안되어서 머리카락이 여기저기서 나오는 문제점이 좀 아쉬웠네요
스키장가기전날 숙박했어요
방도 넓고 바베큐도 잘되어있어서 재방문 각!
(숯이랑 불판, 토치 챙겨가야합니다)
객실 크기가 커서 가족 단위 투숙객들이 이용하기 편리합니다.
주변 산책로도 있고 계곡을 끼고 있는 상가 쪽 접근성도 좋아 불편함이 없었습니다 :)
객실 랜덤배정인데 평일이라 여유가 있었는지
2명이서 진짜 넓은방에서 지내서 너무 좋았어요!
방도 업그레이드 해주시고 시설도 너무 깔끔해 정말 좋았습니다. 다음에도 또 이용하려구요^^
