청결.서비스위치 다만족합니다
다만 화장실조명이너무어두워요 
퇴실때는 어두운전구마저 꺼져버려서 핸드폰 라이트키고 씻었어요
잘묵고 잘먹고 갑니다.
조식도 맛있었어요!!  특히 닭가슴살 들어간 미역국이 진짜 개존맛탱이어서 두그릇 먹었네요..  미역국 맛집입니다. 남자친구는 스크램블 특히 에그가 쵹쵹하고 맛있었다네요. 그외에도 음식이 전체적으로 다 깔끔하고 맛있었어요. 그밖에 시설도 깔끔하고 조용해서 좋았습니다.ㅎ 그리고 퇴실시간 진짜 미친거아닙니까ㅜㅜ 늦어서 넘 좋았어요.
고객응대도 친절해서 좋았고 전체적으로 만족합니다.
비데가 그냥 앉기만해도 물이 분사되는게 단점입니다..만족합니다..
방이 청결하고 주차시설이 굉장히 잘 되어있었습니다.
키가 안돼서 난처할 때가 있었는데 직원분들이 친절하고 성실하게 대응해주셔서 너무 감사했습니다. 송도가면 또 이용할 것 같아요.
좀 오래된 느낌이었지만 호텔자체가 관리잘됐고 넘 깔끔해서 좋았습니다. 밑에 가까운 편의점이 있는것도 좋았구요 ㅎㅎ. TV가 좀 작고 화장실 문이 한번에 잘안닫혔던것만 빼고는 매우 만족했습니다.
야구보러 갈때 자주 이용합니다
예전에는 지하철 많이 이용했어요 바로앞에 역 입구 입니다! 조식도 맛있습니다
낡은 감은 있어도 청결하고 잘 관리된 느낌을 받았습니다 객실 아늑하고 침구도 정말 만족스러웠어요
잘사용햇습니다.
객실깨끗하구 다만 화장실 수압이 약햇는지 막혀서 방을 바꿧네요  그래도 좋앗습니다
전에 한번 묵고 두번째입니다 근처 먹자두 있고 깨끗하고 좋아요 티비가 좀 작은게..ㅎ 만족하고 쉬고 왔어요^^
방안에서 벌레가 나오긴했었지만 그거빼고는 깔끔하고 2시체크아웃이여서 오래 푹쉬다 갈수있어서 좋았어요!
굉장히 깔끔하고 위치도 좋습니다 너무 편하게 지내다 갑니다! 송도 갈일 있으면 다음에도 갈듯 하네요
가성비 넘 좋은 곳이예요
위치도 넘 좋고 직원분들 친절해서 좋아요
다음에 또 이용할께요
다른건 다 좋은데 바닥에 신발신고 다니는게 너무 불편하고 무엇보다 화장실에 슬리퍼가 없다는데 너무 최악이었습니다..
우선 2시까지 체크아웃 할수있는 부분은 좋은것같습니다. 그런데 시설이 너무 노후 되어서 조금 불편했습니다. 특히나 티비를 당장바꾸셔야될것같습니다.왜냐하면 리모컨과 티비 인식도 매우 느리고 안되어서 답답했습니다. 그래서 티비는 바꾸는편이 나을것같습니다. 그리고 화장실과 객실 조명도 너무 오래서인지 오렌지빛이여서 조금..바꿀필요성이 있을것같고, 화장실 샤워부스에 샤워기는 길이가 너무 짧고 씻기 너무 불편했습니다. 요즘 호텔들은 해바라기샤워부스를 많이 사용하는것 같은데 이것도 변경되면 좋겠다는 생각이였습니다. 그리고 복도에서도 향기로운 냄새가 났으면 하는 바램이였고 그리고 엘베도 너무 노후된점이 보였습니다. 이런부분이 개선이 된다면 자주 이용할것같습니다.
야놀자 초강력특가(하드블럭) 상품 구매했는데, 재구매 하고 기존거 취소해달라니, 취소도 안해주고 카드 변경도 안해주고 매우 불편했습니다. 본인들 업무 처리 귀찮아서 고객 편의 및 손실은 뒷전입니다. 최악의 경험입니다.
절대 초강력특가 구매하지 마세요. 한번사면 돌이킬수 없습니다.
송도에 볼일 있을때 가끔 묶는곳인데 
이날 날이 더워서 낮에 방에 있을수가 없어
일찍 나왔네요 방 온도가 30도가 넘어가는데 
에어컨은 작동이 안된다고 하고 선풍기로 버틸수가
없어 체크아웃을 했네요…날짜로 냉난방을 하는게
아니라 날씨를 보고 냉난방 작동을 하게
해야 할텐데..지난번에 너무 실망 했습니다.
객실이 엄청 더러웠어요 침대위에 여자 인조속눈썹도 있고.. 특가로 엄청싸게가서 다행이지 제가격줬으면 컴플레인 걸었을듯..
일단 가장 먼저 고층을 배정받아 뷰가 좋았고 데스크 직원분들이 굉장히 친절하셔서 좋았습니다. 청결도도 괜찮았고 인천대입구역 바로 앞에 있어서 접근성이 최고에요! 또한 도보 5분거리에 타임스페이스가 있어서 술마시고 바로 숙소가기도 너무 좋았습니당~! 가성비 최고라서 추천해요!
가격대비 시설이나 친절함 등은 너무 만족했어요
화장실도 깨끗하고 바로따뜻한물 나오고 수압도 좋았어요 주차도 편리했고요
그리고 입구에서부터 연말이라고 뽑기행사를 하더라구요
다른후기처럼 너무 덥고 건조하긴했지만 그건후기보고 감안했던거라 괜찮았는데..
커텐뒷편에 누군가먹고버린 소주병이 있더라구요
청소를 꼼꼼히 안하시는듯요..그부분만 빼면 만족합니다
레이트체크아웃 특가 있는 곳이 야놀자여서 결제했는데 정말 너무너무 만족했어요!! 편의점도 (12시까지 하지만) 바로 아래에 있어서 좋았고 여러 식당들도 멀지 않아서 좋았구요 아침밤새벽이건 배달 되는 곳도 많은 접근성이나 침구 샤워 어매니티 등등 다 만족스러웠습니다 재방문의사1000!!
