청결,서비스,조식 모두 너무좋았는데,
밤11시가 넘은시간에 윗층에서 쿵쾅거리는 소리는 좀 힘들었어요!
이거말곤 뷰도 최고였고~ 몇일 더 묵고싶었습니다!
숙박쿠폰 사용으로 잘 이용하고 왔네요~
주차 편리하고 객실도 깨끗하고  전망도
아주 좋아요~^^
오동도 구경도 잘 하고 잘 쉬고 왔네요~
엑스포까지 차로 5분, 아쿠아플라넷까지 도보 5분이라 지리적으로 너무 좋았어요

숙소가 높은 층에 배정되어있었는데 오션뷰이기까지 해서 탁 트인 전경이 너무 너무 예뻤어요

조식 뷔페도 좋았고 점심 김치찌개, 게살볶음밥 단품도 맛있었어요, 저녁 뷔페도 아이가 만 3세라 먹은 거에 비해서는 가격이 비싼 편이었지만 맛이 있었어서 좀 큰 아이랑 오면 좋을 것 같아 보였어요

카페 밀라노에서 카라멜 마끼아또랑 블루베리 요거트 스무디 먹었는데 카라멜 마끼아또 맛이 일 하시는 분에 따라 맛이 바뀌었었어요 한 번은 달고 한 번은 안 달고.. 블루베리 요거트 스무디는 변함 없이 맛있었어요

일정 중간중간에 시간 좀 남았을 땐 2층에 키즈카페로 아이들이 놀 수 있는 공간이 있어서 스케줄 좀 안 맞아도 불편하지 않았어요
(뭐 하고 놀아줘야 하지 싶은 고민이 안 들어서 좋았어요)
게다가 오션뷰라 애기 노는 사진도 건졌네요

애들 재워놓고 남편이랑 2층 오락실에서 겜도하고  승부도 하고 오랜만에 가벼운 데이트도 할 수 있어서 좋았어요

코인세탁소 너무 좋았어요 옷 짐을 줄이면서도 깔끔하게 보낼 수 있던 것 같아요

코인 노래방도 없으면 없다 치지만 있으면 흥응 선택 할 수 있어서 좋았던 것 같아요
아이도 나비야 곰세마리 예쁜 아기곰 등 부르면서 좋아했네요
(아기상어 없어서 아쉬웠어요.. ㅠ.ㅠ)

오션뷰 헬스장은 평소 헬스를 하는 타입은 아니라서 런닝만 5분 정도 뛰었는데 일렁이는 물 멍 하면서 뛰기 좋더라구요

디마레 호프점 양념치킨 양념 너무 맛있어요

1층 편의점도 편의시설로 너무 좋았어요

요트에서 본 불꽃놀이도 너무 예뻤어요
아이가 별이 터지고 있어? 별들이 축제하고 있어? 하더라구요

아이가 집 가려고 택시 타니까 집에 가기 싫다며 14층으로 가자고 우는 소리를 냈는데 집에 가기 싫다는 말은 종종 했었지만 우는 소리까지 내는 아이는 아니었어서 그런가 여행이 정말 좋았구나 싶어요

집에 와서도 인형들이랑 기차타고 여행가는 놀이 하더라구요

좋은 추억 쌓고 가서 기뻐요
처음가보는 여수여행~ 아무런 정보없이 숙소를 여기저기 알아보다가 주말인데도 가성비가 너무 좋고 후기도 좋아서 바로 예약했어요~~ 도착해서 보니 근처에 유명한 호텔이 꽤 보였고 저희가 예약한곳도 좋은위치에 자리잡았더라고요
로비에 가니 고객들이 체크인하려고 줄이 꽤 길었지만 직원들이 많고 신속하게 처리해주셔서 대기 거의 없이 키를 받을수있었어요^^ 15층 배정받아 올라갔는데 거의 사이드 방이여서  소파쪽에 앉아야 뷰가 좋았지만 그래도 앞이 탁트이고 햇살도 너무 좋고 방도 따뜻해서 만족감이 높았어요 특히 욕실이 너무너무 깨끗합니다^^
한가지 제일 아쉬운건 같은 건물에 편의점이 있긴한데 밖으로 나가야된다는거 그거하나와 지하주차장이 없다는거 그거빼고는 다 만족스러워요 다음에 여수에 방문을 또 하게되면 여기로 다시 예약할꺼예요^^
9월 18일 퇴근후 처음으로 간 호캉스로 이곳을 방문하게 되었습니다.

체크인한 시간이 pm 11시 30분쯤이었지만 데스크에 계신 직원분이 친절하게 맞아 주셔서 기분이 좋았고 다음날 객실 청소 여부와 수건이랑 생수도 챙겨 주셨습니다.

오후 5시쯤에는 객실내 전화로 부족한 부분이 없었는지 체크까지 해주시더라구요?(2박 3일 투숙)

모든 시설에서 보는 뷰는 최고였고(객실은 15층으로 배정) 세심하게 신경 써주시는 부분에 감동해서 2주뒤 재방문 예정입니다 ^^

샴퓨&컨디셔너&바디워시만 비치 되어 있으니 방문시 치약/칫솔과 폼클렌징은 챙기셔야 합니다 ^^
안녕하세요^^
5살 남자아이와 가족여행으로 2박3일 보내고왔어요.
아이가있어 숙소가 여행에서 큰 비중을 차지하는데요.
호텔 접근성 최고!!! 관광지 다 가깝고 뷰도 너무좋고 1층내려가면 바다도 정말 바로 앞에서 볼수있어요. 
아이도 바다가 눈앞에 바로보이니 더 좋아하네요.
객실 상태도 좋아서 아이포함 셋다 꿀잠 잤어요. ^^*
17층에서 온수도 콸콸콸~~ 수압 좋았구요. 
직원분들도 친절하시고 체크인 체크아웃도 금방했어요. 
의심말고 고민말고 아이와 가족여행 계획이시면 무조건 추천드립니다. 베네치아호텔과 직원분들 좋은 여행 보낼수있게 해줘서 고마워요~~~  참, 그리고 1층 까페 따뜻한 아메리카노 너무너무너무 맛있어요~~~~
신랑과 1박2일 아주 즐겁고 편안하게 지내다 온 것 같습니다. 청결도 좋았고, 난방도 잘되어 엄청 따뜻했습니다. 넷플릭스 등 ott 이용 가능했으며, 조식 또한 매우 만족스러웠습니다.
오동도, 아쿠아플라넷 걸어갈 수 있는 거리였으며, 이순신광장,낭만포차거리 등 택시로 이동 시 기본요금 정도 나옵니다.
다음에는 부모님 모시고 재방문 하려고 합니다.
이번 숙소는 정말 만족스러웠습니다.
먼저, 오동도와 아침 해돋이를 볼 수 있어서 인상 깊었어요. 경치가 너무 아름다웠습니다.
처음엔 방음 문제가 걱정되었지만, 실제로 머물러 보니 그렇게 심각하지 않았습니다.
난방이 특히 훌륭했어요. 올겨울 가장 추운 날씨에도 방 안은 여름처럼 따뜻해서 정말 편안하게 지냈습니다.
또한, 여수 주요 여행지들 중심에 위치하고 있어서 접근성이 매우 좋아 여행 일정이 수월했습니다.
다음에 여수를 방문한다면 꼭 다시 머물고 싶습니다!
데스크 직원 분들 너무 친절하시고 특히나 서비스가 너무 좋아요 여수 지역 특성상 대부분 오션뷰의 호텔이 많은데 여긴 바다에 떠잇는 듯한 느낌까지잇어요 해상 호텔처럼 그래서 더 좋앗던거같아요 위치는 관광지들과 가까워서 뚜벅이들에게도 좋앗고 저희는 연박 햇는데 침대에서 헤어나오지못햇어요 푹씬하면서도 허리를 잡아주는 스프링이 환상이였습니다 시몬스 침대 알아보려구요~~ 이 호텔 덕분에 요즘 사이 안좋앗던 남자친구와 다시 괜찮아졋어요 ㅎㅎ 완전 강추입니다 감사합니다 직원분들❤️
베네치아 호텔은 여수 호텔 중 최고라고 할 수 있죠
가격 뷰 위치 등등 너무 좋아요
객실 크기도 적당하고 애기 용품 대여가 너무
넉넉하니 좋네요 ㅎㅎㅎ

애기 텐트 침대 가드 까지 굿굿
여행 매주 다니지만 텐트 대여는 첨해봐요 ㅎㅎㅎ
매달 여수 휴양 겸 오는데 
다음 달도 베네치아 입니다 ㅋㅋ

노래방 안마의자 키즈카페 최고 !
혼자 여행을 다녀옴~~
주차는 호텔 야외 및 저는 2층에 주차를 하였는데
주차장 크고 여유롭게 주차 가능 했음,
직원분들 상당히 친절했으며,
룸도 아주 깨끗,오션뷰 또한 맘에 들었음
가성비 쵝오임 ㅎㅎ
호텔 주변 산책 하기 좋으며,
차로 5분 내로 이순신 광장 그외
관광지 가기 너무 편했음,
다음에도 꼭 숙박 할께요 ㅋㅋㅋ
처음 간 여수여행이라 숙소고민을 많이했어요.
바다뷰 호텔, 접근성 좋은 베네치아호텔 선택한건 잘한선택이었어요.

2박 연속했는데, 이틀 내내 룸컨디션도 좋았고 
객실에서 보는 바다뷰도 완벽했어요.

호텔 1층(입구쪽)에 있는 호프 치킨도 대존맛ㅋ
아르테뮤지엄이랑 아쿠아리움 가깝고, 해상케이블카 있는 지산공원, 낭만포차와도 가까워요-!!
4층 코너에 위치한 객실이었는데 일단 바다 전망은 설명할 필요가 없습니다. 수영장은 초등학생 1학년 아이가 수영하기에 충분했고 어른도 큰 무리가 없었습니다. 여수 바닷가의 일출을 맞이하는 순간은 절대 잊지 못할 것 같습니다.
설연휴에 부모님과 아이데리고 방문했어요~
시설도 깨끗하고 루프탑 수영장도
온수라서 겨울인데도 재미있게 놀다왔습니다^^
오동도. 케이블카. 낭만포차거리가 다 가까이있어서
주변관광하기도 좋았어요
첫 여수여행 대만족^^
주차도 편리하고 시설이 전반적으로 깨끗하고 뷰도  오션뷰에 프론트 체크인할때 예약을 급히해서 3시간걸리라서 늦게 도착했는데 미리 
전화로 체크해주시고 도착했을때도 늦은시간인데도 직원분이 친절하셔서 마음 편히  다녀왔어요
오랜만에  너무 잘쉬고 왔어요
조식도 맛있고 조식뷔페 먹을때도 
친절하게 그릇도 빈접시는 직원분들이 치워주시고 
친절한 이미지가 기억에 남아요^^
뷰도좋고 시설도 좋고 깔끔하고 친절까지 
완벽했어요
호텔이 시설도 깔끔한데 침구도 시몬스라 잠도 너무 잘 잤고 무엇보다 객실에서 보는 오션뷰가 너무너무 멋있었어요!! 빅오쇼가 지금은 분수쇼만 하고 안해서 빅오쇼쪽 아니고 반대편 오션뷰로만 했는데 추후에 빅오쇼하면 그쪽 뷰로 해도 멋질거 같아요!!
 오락실,세탁실,헬스,동전노래방에 인피니티 풀장까지 부대시설이 잘갖춰져 있어서 이용하는데 더더욱 편리하고 좋았어요!
30개월 아이와 함께 가족 여행 숙소로 이용했습니다.
위치, 숙소 컨디션, 부대시설과 직원분들의 응대 등 모든 것이 좋았습니다. 번창하시길 바랍니다.
연말이라 가족여행으로 다녀왔어요. 유탑이랑 고민 했었는데
여기가 뷰가 더 좋아보이더라구요. 루프탑 수영장1+1행사중이라 이용했었는데 직원분 친절해서 좋았구요. 건식 사우나가 있어서 따뜻하게 이용 잘 했어요. 아침엔 일출도 바로 보이고 소노캄 조명뷰가 이뻤어요.
10여년만에 여수를 방문했습니다
숙소 정말 고심 끝에 선택했는데 룸업그레이드도 해주시고 위치, 시설, 조식 넘 좋았습니다
다음에 또 이용할께요~~
참! 로비에 밀라노카페 얼그레이하이볼 정말 맛있습니다
바닷가 끝에 세워진 호텔로 풍경이 예술입니다
침대 깔끔하고 직원분들 너무 친절하시네요
수압 끝내주고. 창가 전망이 너무 바다바다해서 안주가 필요없을 정도네요
바로 옆에 아쿠아플라넷이 있어서 걸어서 구경갔네요
조식은 헤비하지않고 단백한 메뉴입니다
너무 만족하고 추천 드립니다
