정말 이 가격이 맞나 싶을 정도로 좋았던 패키지 구성♥️ 할인 까지 하면 20 만원대로 오션pkg 구매 가능하고 룸+인피니티풀2인+음료2잔까지! 진짜 미친 구성이에요✨
리조트라 관리도 정말 잘되어있고 시설도 깔끔 그잡채! 리조트도 넓어서 구경거리가 진짜 많아요! 나중에 부모님 모시고 또 가고싶을정도로 너무 만족했어요! 다음엔 조식도 이용해 볼거에요! 재방문의사 200% ♥️
소노캄 c동 3층 배정받았습니다
날씨가 조금 흐리긴 했지만 울산바위 잘보였어요
객실도 넓고 냉장고에 맥주랑 과자 무료제공 돼서 소소하지만 기분 좋았어요! 온천수로 욕조에서 반신욕하고...힐링이었습니당!
학수고대하던 울산바위뷰 숙소를 드디어 찾아갔어요!! 

덕분에 패키지로사서 음료2잔까지 잘 받아 이용 했습니다~ 

확실히 부대시설도 웬만한건 다 갖추고 있어서 이용하기도 편하고 좋았어요 ㅎㅎ 

인피니티풀장 배경도 울산 바위뷰라 이뻐서 잘 즐기다 왔어요. 

소노캄C 강추합니다.
아이와 함께하기 좋은숙소 입니다~
깨끗하고, 침대가 너무 편해서 잠도 잘 잣고
물도 뜨끈하고 전객실 온천수라서 샤워하고 나서 너므
부들부들 좋았어여!  울산바위뷰가 너무 좋습니다
친절한 응대와 깨끗한 침실이 좋았어요
특히 울산바위뷰와 좋은 온천수가 최고였어요.
아이도 참 좋아하고, 다음엔 꼭 부모님 모시고 가봐야겠어요
숙소와 전망이좋고  쉬기좋았어요 바닷가다녀오기도좋고
저녁에 너무 조용하고  놀수있는공간은 적은거같아요
룸컨디션이 제일 좋았던거같아요 식사는 외부에서 먹고오는걸 가성비추천해요
짐보관이 안되는건 뚜벅이로서 조금 곤란했는데 부대시설이 너무너무 좋아서 시간가는게 아까웠습니다 ㅠㅠ 또 방문하고싶어용
가을이 이쁜 설악산 가족여행 
소노캄델피노c동은 호텔식으로 깨끗하고 객실도 넓어서 좋았아요 객실뷰는 말할것도 없는 대한민국 최고의 울산바위뷰 에요~
숙소가 너무 깨끗하고 울산바위가 정면으로 보이는 아주 훌륭한 호텔입니다. 다음에 또 이용하도록 하겠습니다. 너무 잘 지내다 갑니다. 감사합니다
객실이 너무 깨끗하게 정돈 되어 있고 직원분들이 너무 친절하셨어요~
전망은 물론 부대시설도 잘 되어 있어 잘 지내다 왔습니다~
부산에서 휴게소들러가며 7시간걸려 왔어요
소노캄c가 울산바위뷰라는데 그것보단 잘못걸리면 소나무뷰이더라구요 그래도 진짜 장점은 숙소바로위가 전망대라 넘좋더라구요 하필 간 날 카페는 문닫고 워터플레이도 다 안됐지만 안개낀하늘이 다음날 개어서 간 보람을 느꼈답니다. 호텔형인데 객실도 넓고 만족했어요 늦게도착해서 체크인시간이 4시였고 206호였는데 다행히 소나무에 안가려져서 아침에 침대에 누워 울산바위봤네요 저흰다시 올일없겠지만 지인들에게 모두 추천했어요!
소노캄 c는 울산바위가 잘 안보입니다
3층 배정이었는데 테라스에서 고개를 내밀고 우측을 봐야 보였어요. 
울산바위뷰를 원하시면 ab를 선택하시면 좋을듯합니다
시설은 깔끔하고 욕조도 크기에 객실에서 온천을 즐길수도 있습니다
울산바위뷰가 다했어요~! 정말 멋진 장관이였습니다. 직원들도 친절하고 부대시설도 잘 갖춰져 있어서 부모님 모시고 편하게 다녀왔습니다. 다만, 기대했던 인피니티풀이 10/21 부터 한달간 공사들어가서 넘 아쉬웠어요.
소노캄C가 소노캄AB보다 울산바위 전망이 안좋긴 해요.
그래도 침대나 의자에서는 측면으로 보여서 어느정도 만족했어요.
객실은 오래됐지만 잘 관리된 느낌이였고 비품들도 양호했습니다.
원탑입니다.  울산바위 경치가 너무 황홀했어요.
사우나 짱입니다.
직원분들도 친절하세요
주중이라 조식포함해서
잘 이용했어요. 1시넘어 방 배정 받았더니
울산바위측면이 보이는 방이라
살짝 아쉬웠어요
최고 등급의 소노팰리체 바로 아래 단계의 소노캄으로 알고 예약했지만 조금 실망. 그럭저럭 관리되고 있는 오래된 콘도 느낌. 소노캄이 이 수준이니 이 아래의 소노벨, 소노문은 어떨까 상상이 감.
서비스가 너무 별로였어요 방은 그냥저냥이고 조식은 괜찮았어요

4인이 기준인 패밀리룸인데 객실키는 한 장 밖에 안주네요 그것도 일찍 체크인한 사람들은 2장씩 지급했는데 키가 모자를 것 같아서 지금부턴 1장씩 준다는 말도 안되는 얘기를 하더라구요 굳이 또 가진 않을 것 같아요
기대보단 별루였어요 침구도 안깨끗했고 객실도 너무 건조했어요 ㅠㅠ 또 선착순 체크인 시스템이 안좋은 것 같아요
물이 너무 좋아요 미끌미끌하고
씻고 로션 안발랐는데도 당기지가 않더라고요
수안보보다 더 좋았어요 개인적으로
방도 쾌적하고 넓고
일찍 도착못했어도 방배정순서 8번 이었는데
생각보다 뷰는 울산바위가 확 보이는 곳은 아니었어요
어른들 모시고 가족끼리 오면 좋을것같은 곳이었어요
