가격도 적당하고, 시설도 괜찮았습니다.
조식도 구성이 알차서 만족합니다.
위치도 너무 좋습니다.
속초여행일정이  갑자기  잡혀서  숙소를  정해는데  전망도 좋고  조식도 잘 나와서  좋았어요^~^
시장이랑도 가깝고 너무 좋았음 나름 오션뷰고 전망대가면 멋진 야경 볼 수 있으나 갔을땐 바람이 너무 많이 불어서 좀 아쉬웠음 바람 안불때 가면 너무 좋을듯 그리고 호텔 아래에 카페도 있고 편의점도 있고 바로옆에 호텔에도 편의점 있음 주차도 편했고 무엇보다 욕실이 너무 마음에 들었음 수압도 쎄고 따뜻한물도 잘나옴 그리고 객실내 온도 조절 할 수 있어서 따뜻하게 잘 수 있어서 너무 좋았음 넷플릭스(개인계정이용가능)랑 유튜브도 볼 수 있어서 굿 너무 늦게 일어나서 조식을 먹어볼 수 없었지만 다음번에 가게된다면 조식도 먹어보고싶어요 아 그리고 3층에 시장이나 다른곳에서 포장해온 음식 먹을 수 있는 공간도 있으니 참고 하면 좋을듯!
배정받은 방 들어가자마자 쾌적하고 호수뷰가 눈앞에 펼쳐지니 속이다 시원했어요 ㅎㅎ
아기를 위해 아기침대와 침대가드 설치 요청 드리니 빠르게 작업해주고 가셨어요
씨크루즈호텔 선정한 중요포인트 중에 하나가 속초중앙시장이 바로 앞이라는겁니다!!
매번 올때마다 주차난때문에 힘들었는데
이번에는 차를 호텔에 고히 모셔두고 유모차끌고 중앙시장 구경갓어요 어찌나편하던지 ㅎㅎ
3층에 음식 포장해와서 한잔 할수있는 포차도 있으니 한번 가보는것도 추천드려요!!
처음 투숙해보는 씨크루즈호텔 개인적으로 가성비 너무좋고 애기 데리고가서도 흠잡을곳없이 깔끔하고 좋았습니다
특히 프론트 직원분들 친절해서 마음이 녹아요 ㅎㅎ
다음에 강원도 방문하면 씨크루즈로 올거예요 ! 추천합니다~ :)
주변에 청초호, 중앙시장, 동명항이 있어 구경거리 먹거리가 풍부하다. 1층에 파스구찌 편의점이 있고 지하에 코인 빨래방이 있어 부대시설도 훌륭하다.
방은 청결하고 기본적인 위생용품도 잘 비치되어 있어 좋았다.
17층 고층 청초호 뷰 객실을 사용했는데 청초호와 바다 전경이 아주 좋고 일출 감상으로도 아주 적격인 듯 하다.
다만 주차장이 성수기에는 복잡하여 공영 주차장을 물로로 이용하게 하는 서비스를 사용하는 것도 좋아보인다.
조식은 객실 사용자의 경우 2000원 할인해 주는데 2층 부페식 식당이 매우 넓고 다양한 음식을 다양하게 구비되어 있으며 맛도 훌륭하다. 
 한가지더 불편한것은 성수기에 엘리베이터 기다르는 시간이 꽤 길다.
두기지 빼놓고는 아주 좋아서 다음에 와도 다시 이용하게 될것 같다.
룸 컨디션 최상 친절도 최상 조식도 맛있는 호텔입니다
매년 재방문 하고 있습니다
 뷰도 탁 트여서 좋고 가까이에 청초호 공원 조성 해 놓아서 저녁에 야경보며 걷기 좋습니다
 청초호에 아이들 놀이터도 크게 있어요
 1층에 이마트 편의점,카페 파스꾸치 접근성 최상
 바로 우측호텔 1층 Cu도 있어요
어메니티는 별도구매 자판기가 있습니다
속초 중앙시장까지 도보로 다녀올 수 있고 여기 조식이 꽤 괜찮습니다 부모님과 여행, 아이들과 여행 모두 추천
매우 깨끗하고 조용한 숙소입니다. 엘리베이터가 인-아웃 시간에 붐비긴 하지만 직원분들의 효율적이고 친절한 응대로 불편하지 않아요. 근처 맛집과 엑스포 공원, 갯배선착장, 관광시장 등의 접근성이 매우 좋으며 로비의 24시간 편의점, 커피향 좋은 카페 등의 편의성 또한 훌륭합니다. 속초를 사랑해서 자주 방문하지만 한동안 가격 거품과 관광지 특유의 북적임이 꺼려졌었지만... 이번 방문으로 합리적인 가격의 숙소에서 느낀 편안함과 기분 좋은 경험으로 자주 찾기로 결심 했답니다.
고객님, 정성스럽고 따뜻한 후기에 진심으로 감사드립니다.

씨크루즈호텔에서 편안하고 기분 좋은 경험을 하셨다니 정말 기쁘고 뿌듯합니다. 말씀해주신 것처럼 저희 호텔은 엑스포 공원, 갯배 선착장, 관광시장 등 주요 명소와의 접근성이 뛰어나 여행의 편리함을 더해드리고 있습니다. 또한 로비의 24시간 편의점과 카페도 고객님께서 만족하셨다니 큰 보람을 느낍니다.

엘리베이터가 혼잡한 시간대에 다소 붐볐음에도 불구하고, 저희 직원들의 효율적이고 친절한 응대를 좋게 봐주신 점, 진심으로 감사드립니다. 고객님께서 느끼셨던 편안함과 합리적인 가격대의 만족감은 씨크루즈호텔이 항상 지키고자 하는 약속이기에 더욱 소중하게 받아들이겠습니다.

속초를 사랑해주시는 고객님께서 앞으로도 저희 호텔이 더 자주 찾아오고 싶은 따뜻한 휴식처가 되도록 최선을 다하겠습니다. 다음 방문에서도 더욱 편안하고 만족스러운 시간 보내실 수 있도록 준비하겠습니다.

속초의 아름다운 바다와 여유처럼, 고객님의 일상에도 행복이 가득하시길 바랍니다.

-씨크루즈호텔 드림
방은 자그마하디만 이불도 푹신하고 아주 좋았습니다 비치된 샴푸는 샴푸&amp;컨디셔너 겸용이었지만 거품도 잘나고 머리카락이 엄청 뻑뻑해지지도 않았어요 다만 예민하신 분들은 린스나 컨디셔너 챙겨가시는걸 추천드립니다
그리고 조식 기대를 많이했는데 가격 대비해서 가짓수도 많고 맛도 좋아서 아침 밖에서 먹기 귀찮은 분들은 진짜진짜 강추합니다
빵, 시리얼, 한식, 쌀국수, 제육볶음, 샐러드 등 종류도 엄청 많아서 다 조금씩 먹어보느라 과식했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
조식 완전 강추합니다 짱👍
가성비 좋은 숙소입니다.룸컨디션이 아주 좋은건 아니지만 가격대비 훌륭하구요.
전망이 너무 좋아요.입실때부터 낮에도 밤에도 아침에도 이시원하고 아름다운 바다를 계속 눈에 담을수 있습니다.
욕실청결도 아주 훌륭해요. 
위치도  좋고 그리고 라운지같은곳에선 밤 야경을 보며 배달이나 포장음식으로 섭취도 가능해서 더 좋았네요
강추하고요 재방문 의사 1000프로입니다.
전에  다음톡딜로 조식포함 저렴히 나와서 가봤다가 조식이 너무 만족스러워서 이번에 또 톡딜 나온걸 타이밍 놓쳐서 구매못하고 야놀자도 비슷하게 저렴히 나와서 다녀왔네요~ 조식이 가격대비 너무 훌륭해요~ 2인조식박에 10만원정도에 아이 조식13,000원만 추가지불해도 동해안 1박가격도 안하는데 훌륭한조식과 멋진 청초호뷰랍니다~ 강추에요~ 이제 조식부페 땡길때 씨크루즈로~ 다른곳 부페 비싼곳 못지 않아요~
전에도 묵었던 호텔이었는데 역시나 깔끔하고 위치도 좋고 전낭도 좋아요. 주차가 늦게 오시면 힘드실 수 있는데 주변 공영주차장 이용 시 로비에 이야기하면 무료로 이용 가능합니다. 가장 기본적잉 시설로 이루어져 있고 전망있는 방이시면 바다와 호수 모두 즐기실 수 있어요. 이번엔 전망 없는 방이었는데도 호수가 보였습니다. 속초 중앙시장에 도보로 갈수도 있고 주변에 상가들도 잘 되어있습니다.
고객님, 다시 한번 씨크루즈호텔을 찾아주셔서 진심으로 감사드립니다.

이번 방문에서도 깔끔한 객실과 좋은 위치, 전망에 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 비전망 객실에서도 청초호의 잔잔한 풍경을 즐기실 수 있었다니 다행입니다. 고객님께서 말씀해주신 것처럼 저희 호텔은 속초중앙시장을 비롯해 다양한 상가와 주요 명소들이 가까워 여행을 더욱 편리하게 만들어 드립니다.

주차 문제로 불편함을 느끼셨을 수도 있지만, 주변 공영주차장을 무료로 이용할 수 있는 서비스를 안내드릴 수 있어 너무 다행입니다. 고객님의 말씀을 바탕으로 더 나은 안내와 편의를 제공하도록 노력하겠습니다.

앞으로도 언제든 속초를 방문하실 때, 씨크루즈호텔이 편안한 휴식처가 되어드리겠습니다. 청초호의 고요함과 속초의 활기찬 여행을 다시 함께할 수 있기를 기대하겠습니다.

고객님의 소중한 일상에 늘 행복과 여유가 가득하시길 바랍니다.

-씨크루즈호텔 드림
6주년패키지로  저렴하게 잘 아용했어요!오션뷰에 룸컨디션 좋고.깨끗하고 청결했어요!매트리스도 아주 편해서 꿀잠 잤습니다.근처 아바이마을과 중앙시장,청초호수공원등 볼거리도 많고.다 도보로 이용가능한 위치에 있어서 다니기 편했어요!아침조식도 참 맛있고 좋았습니다.담에 또 방문예정이에요!
숙소 깨끗.
직원들 친절. 
숙소 위치 좋음(중앙시장 도보로 가까워서 3번이나 감).
호수뷰 너무 좋았음(아침에 호수에 비치는 윤슬이 너무너무 이뻣어요)
그리고 가격대비 조식이 굿!!!
뚜벅이라 주차는 모름.

여튼 저랑 엄마는 완전 만족해서, 속초 다시 가면 똑같이 조식 포함해서 묵을거예요!!
시장과 시외버스터미널이 가까워서 걸어다니기 편했고 무엇보다 청초호수 뷰가 엄청 예뻤습니다!!17층이었는데 낮과 밤 다른 분위기로 너무 좋았어요ㅎㅎ룸컨디션도 매우 깔끔하고 1층에 카페랑 편의점이 있어 더욱 편하게 여행을 즐길 수 있었습니다. 에어컨 설정한 온도에 따라 자동으로 켜지고 꺼지는게 좀 불편했지만 그래도 잘 머물다갑니다ㅎㅎㅎ
처음 가봤는데 생각보다 서비스부분도 맘에들었고요. 주차장이 만차라 지하에 주차하진 못했지만 바로앞에 공영에 댈수있게 지원해줘서 괜찮았습니다. 등산 후 지치고 힘들어서 늦게 체크인했는데 전체적으로 직원분들도 친절하시고 객실도 깔끔해서 만족했어요. 다음에 또 속초올때 고려할만한 숙소입니다.
숙소가 깔끔하고 시장에서 포장해온음식을 라운지에서 편하게먹을수있고 친절하고 분위기가 너무 좋아요 :)
다음에 또 이용하고싶은 숙소예요^^
방은 띡 2인용 5평원룸이라 작지만 나름 호텔같은분위기 나요  테라스로 뷰는 나름 운치있습니다   주차장이 좁이서 신차는 간격이 좁았고 20층건물에 엘레베터 3개 고속티 아니라 좀 기달려야 합니다
고객님 안녕하세요. 씨크루즈호텔에서 편안한 시간을 보내셨다니 정말 감사드립니다. 만족하셨다는 말씀에 큰 보람을 느낍니다 . 다만, 엘리베이터로 인해 불편을 드려 죄송합니다. 고객님의 소중한 의견을 즉시 관련 부서에 전달하여 개선하도록 하겠습니다. 쾌적한 환경을 제공하는 데 부족함이 없도록 세심히 관리하겠습니다. 다음 방문에서는 더 나은 환경과 서비스를 제공하여 더욱 만족스러운 시간을 드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 소중한 후기 남겨주셔서 감사드리며, 다시 뵙기를 기다리겠습니다. - 씨크루즈호텔 드림

비록 5층에 투숙했지만 객실에서 바라본 청초호 아경은 감탄사를 연발할만큼 이쁘고 화려했네요~~
침구도 넘 가볍고 따뜻했고 조식도 넘 맛나서 배터지는줄 모르고 먹었네요~~
이번이 세번째 방문인데 한번도 실망시키지않는 씨크루즈입니당~~♡
숙소 인근에 속초관광시장이 있고, 청초호도 있고 음식과 관광을 다 즐길 수 있는 곳이여서 좋았습니다~
주차 문제 또한 만차시 바로 앞에 있는 공영주차장을 이용할 수 있어서 좋았습니다.
끝으로 숙소뷰도 좋았어요
오후10시경에 늦게 도착했지만 주차가 편리했고 체크인 또한 친절하게 안내받았습니다. 치솔등이 제공되지 않았지만 로비에서 간편하게 구매 가능하며 전망이 좋았습니다. 또한 9시반까지 입장 가능한 조식이 좋았습니다. 속초 방문시 가장 먼저 고려할만한 숙소일듯 합니다.
