가히 최고 수준의 청결이라 말할수 있는 숙소네요 뷰도 너무 예뻐요 
리뷰가 왜이리 좋은지 객실 들어서자마자 이해가 됐어요. 객실에 먼지 한톨 없고 수전 샤워기 물때하나 없어요
정말 너무너무 편했고 신세계였어요~ 
객실도 조용해서 퇴실할때까지 소음도 전혀 못느꼈고요 아침에 간단히 계란 토스트 시리얼 커피등를 마실수 있는 조식도 좋았고 가성비도 훌륭하네요 앞으로는 요기로만 올거에요 
근처 오시는분 계시면 한번 방문하셔서,저처럼 쾌적한 객실에서 좋은 휴식을 느껴보시길~^^ 강력 추천 드려요
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다.저희 호텔을 바쁘신 와중에 후기 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님께 앞으로도 최고의 서비스로 안내할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
좋은 하루 보내세요.
남자친구랑~ 결혼전에 마지막 여행으로 놀러갔어요~ 비가 너무 많이 오는 바람에 양떼목장도 못가고 바베큐 도전도 못해본건 아쉽지만~ 그래도 식당가에서 맛있는거 먹고 재밌게 잘 놀다왔어요~ 아쉽게도 설맥은 맥주랑 안주가 다 맛이없었어요 ㅜㅜ.. 어!우동에서 김치우동(국물 맛있음)이랑 돈가스(강추)먹었는데 너무 맛있었습니다~

숙소가 깨끗하고 복층이라 머무는 내내 쾌적하고 좋았어요~
무엇보다 가장 좋았던 것은 조식이 진짜 맛있었다는 거에요!
여태까지 다녔던 호텔 중에서 조식이 가장 맛있는 곳이라고 생각했어요~
음식도 계속해서 새로 해서 나오고, 다들 맛있어서 회전율도 좋아서
따뜻하고 맛있게 계속 먹을 수 있어서 좋았어요~

조식시간도 여유로워서 사람들이 많이 
뭉치지 않는 다는 점도 상당히 좋았어요!
다음에는 비안오는날에 꼭 가고싶어요~
호캉스 잘하고왔습니다~
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다. 고객님께 앞으로도 편안한 휴식처 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 항상 고객님의 모든 순간에 행복이 함께하길 기원합니다.
셔틀이 있어서 뚜벅이 가족에게 안성맞춤이었습니다.
키즈룸이라 아이들을 위한 배려가 많이 느껴졌어요.
샤워가운, 화장실 계단, 변기 시트, 인형, 가구, 모서리보호대, 슬리퍼, 가습기, 청정기, 침대가드 등등 덕분에 편안히 쉴수있었습니다. 또한 식당가와 연결돼있어 저녁먹고 쉬러 돌아다니기 좋았구요. 편의점도 가까이 있어 좋았습니다. 조식도 아이 식판식기 따로 구비해두시고 간도 세지않고 시리얼, 어묵탕, 볶음밥, 요구르트, 과일, 쿠키등 먹을게 다양해서 좋았습니다. 다음에 평창 오게되면 또 오고싶어요^^
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다.
저희 호텔을 바쁘신 와중에 후기 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님께 앞으로도 최고의 서비스로 안내할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
좋은 하루 보내세요.

일단 객실이 따뜻하고 복층이라 4살 딸이 너무 신기해서 자주 올라가서 장난도 하고 잘자고 잘 놀다가 왔어요.지하에는 게임장도 있고 근처에 양때목장이 있어서 양 먹이도 줄수 있고 호텔금액도 good.단 조식밥먹는데 대기 15분 줄서서 약간 별로였습니다.객실 침구 한개 무료로 업그레이드 해줘서 너무 감사합니다 .전반적으로 객실 청결도도 좋은편입니다
안녕하세요 고객님, 평창 라마다호텔 앤 스위트 입니다. 좋은 말씀 감사합니다. 청정공기를 품고있는 저희 호텔은 더욱 편안한 숙박이 되도록 끊임없이 노력하겠습니다. 감사합니다.
눈 보러 평창으로 놀러와서 묵었습니다 후기에서 본대로 청결하고 진짜 조식도 괜찮구요 무엇보다도 친절해서 지내는 내내 너무 기분이 좋았어요 ! 다음에 또 방문의사 있습니다 !복층인점이 좀 의아하긴했지만 그래도 가족이 더 많이 오면 편할것같아요 그리규 천고가 높아서 답답한 느낌리 확실히 없었어요 그리고 야외말고 실내에도 테이블있었으면 좋겠습니다 ㅠㅠ 아그래도 호텔내식당이 좀 부족한거같아요 그거빼곤 좋습니다
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다. 고객님께 앞으로도 편안한 휴식처 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 항상 고객님의 모든 순간에 행복이 함께하길 기원합니다.
근처 숙박중에는 시설은 가장 좋은 느낌이네요!
특히 주변 노후된 유명 리조트보다 더 좋아요
가격도 가성비 아주 좋았습니다
조식에 방, 사우나까지 포함한 가격인데 10만원도 안한거에 매우 놀랐구요
평창포함 5군데의 라마다를 방문해봤는데 여기지점이 가장 친절하셨어요!
지역 특성상 교통편은 어쩔 수 없지만 조용하고 방도 넓고 조식도 훌륭하고 사우나도 만족스럽습니다! 다음에도 여기 방문할 예정이에요!
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다. 고객님께 앞으로도 편안한 휴식처 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 항상 고객님의 모든 순간에 행복이 함께하길 기원합니다.
공기좋고 양떼목장과 붙어있고 애견동반이 가능하여 좋습니다만 부대시설이 좋지못하고 설명과는 다르게 애견동반식당 이용이 불가하여 점수 하나 내렸습니다
특히 부대시설(식당,놀이 등) 불편해서 그냥 잠만 잔다 생각하면 편하실것 같네요
애초에 선수촌을 인수하여 호텔로 만든거라 큰 객실등을 상상하시면 안될것같습니다
다만 깨끗하고 정돈된듯한 인상과 환경은 좋더라구요
재방문의사도 있습니다만 뭘좀 사가려고 합니다
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다.
저희 호텔을 바쁘신 와중에 후기 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님께 앞으로도 최고의 서비스로 안내할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
좋은 하루 보내세요.

성수기에 저렴한 가격에 좋은 추억 만들고 왔어요 
호텔이 복층으로 되어 있는곳은 처음 가 봤는데 분리 수면이 가능한 아이와 함께 가기 너무 좋은듯해요 (저희는 남편이 복층에서 집에 있는 이불이랑 패드 가지고 와서 잤어요 ㅎ ) 
지하에 부대 시설이 알차게 구성 되어 있고 가볍게 맥주 한잔 할곳고 있어서 좋네요 
평창에 온다면 다음에도 라마다에서 잘게요~
안녕하세요. 평창 라마다 호텔 앤 스위트입니다. 먼저 시간내주셔서 좋은 말씀 감사드립니다. 끊임없이 발전하는 호텔되겠습니다. 감사합니다.
생각보다 규모가 굉장히 커서 놀랐습니다 ㅋㅋ 오히려 너무 커서 다니기가 귀찮을정도,, 주차장도 잘 되어있고,, 편의점 노래방 카페도 있더라고요 ㅎㅎ 시설면에서는 최고입니다 ~ 객실의 청결도나 분위기도 좋았어요 근데 방이 너무 뜨거워서ㅠㅠ 베란다 문 열고 잤습니다,,, 에어컨 조절이 안되고 방이 너무 뜨겁더라고요 ㅋㅋ 조식은 맛있는데 약간 비싸지 않나 생각합니다 ㅎㅎ
안녕하세요 고객님, 평창 라마다호텔 앤 스위트 입니다. 좋은 말씀 감사합니다. 청정공기를 품고있는 저희 호텔은 더욱 편안한 숙박이 되도록 끊임없이 노력하겠습니다. 감사합니다.
평창 시내 근처 차만 있다면 10분 가리에 시내를 나갈 수 있음
직원들이 많이 친절함
부대시설은 시간보다 일찍 끝나는 경우가 있음-호텔 내 타브랜드 음식점 혹은 개인으로 하시는 음식점에 한함(12시 마감인데 11시 30분에 끝남)
침구류는 좋음 
4명이서 놀러가도 복층이라 문제없지만 복층은 머리 조심해야함
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다. 고객님께 앞으로도 편안한 휴식처 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 항상 고객님의 모든 순간에 행복이 함께하길 기원합니다.
고민을 엄청하다가 예약을했는데 전반적으로 다좋았어요ㅎㅎ 
객실사진은 사진에나와있는데로였고 후기를 보니까 객실이좁고 답답하다되어있고 깨끗하진않다해서 걱정을했지만...! 전 딱좋았아요 다만 시설이..조금은ㅎㅎ하지만 너무싫다이게아니라 이정도는 그럴수있지?하는ㅎㅎ밖은 너무추웠지만 숙소안에는 엄청더웠어요ㅎㅎ딱좋아요ㅎㅎ
평창쪽숙소는 추천합니다ㅎㅎ여기저기 다니기가 위치가 좋아요ㅎㅎ
조식도 굿굿ㅎㅎ
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다. 고객님께 앞으로도 편안한 휴식처 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 항상 고객님의 모든 순간에 행복이 함께하길 기원합니다.
라마다 평창은 강원도 여행할 때 마다 들르고 있어요.
복층이라 아이가 좋아해서 올해도 아이의 선택으로 오게 되었습니다.
전반적인 컨디션이 좋은 편이고 욕실 실리콘을 새로 쏜 듯 깨끗해졌어요.
주차 편리하고 주변 관광지가 양떼목장이 대부분이라
평창을 거쳐 강릉 양양 쪽으로 넘어갈 때 하루 쉬어가는 개념으로 들르기 적절한 위치입니다.
고객님 안녕하세요. 평창 라마다 호텔 앤 스위트입니다. 저희 호텔을 애용해주시고 좋은 말씀 남겨주셔서 진심으로 감사합니다. 보답하는 마음으로 더욱 발전하는 호텔 되겠습니다. 감사합니다.
2019년도  남편과 4살아들  이용했구요.  이번에는  5살딸과 친정엄마  여자3명이서 첫여행  라마다평창으로  정해서  1박 2일 여행했어요.양구경도 하고  사우나. 조식  이용.  저녁에는  지하일층 식당에서  감자탕먹었습니다.  여행이 너무나  즐거워  여자3명이서  내년에도  여행하기로했어요. 로비에  이쁘게  꾸며져있어서  딸  사진 많이 찍었네요.
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다. 고객님께 앞으로도 편안한 휴식처 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 항상 고객님의 모든 순간에 행복이 함께하길 기원합니다.
추석연휴에 시부모님 아이와 함께 빌라동으로 갔습니다
모두가 만족하는 쾌적함 그리고 여유분의 간이침대가 있어서 아이들도 신기해하고 엄마아빠도 넓직하게
푹 잤어요~
취사가 안되는게 아쉽긴 했는데. 여행가서 요리는 패스해도 되니깐요^^ 

근처에 한우고기도 맛있었고 부대시설도 적당히 좋았습니다.

평창은 언제나 좋네요!

사진은 부대시설에 있는 맥주집이에요
맥주가 끝까지 시웜해서 추천합니다
안녕하세요 고객님, 평창 라마다호텔 앤 스위트 입니다. 좋은 말씀 감사합니다. 청정공기를 품고있는 저희 호텔은 더욱 편안한 숙박이 되도록 끊임없이 노력하겠습니다. 감사합니다.
청결이나 써비스 상태는 아주 좋았어요~~
다만 일회 용품이나 휴대폰 충전기등등  개인 적으로 사용할 수 있는 것들이 준비 되어있었음  더 좋았을것을 오랜만에  여행이라  몰라서 그랬거니 했습니다~
참 그리고 또하나 더위가 일찍 찾아 왔는데 침구셋트가  겨울 거드라구요 우리 부부는 더위를 못참는 성격이라 더워서 혼났어요~~
아침까지 에어컨이 고생했답니다~ㅎ
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다. 고객님께 앞으로도 편안한 휴식처 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 항상 고객님의 모든 순간에 행복이 함께하길 기원합니다.
평창 라마다 청결하고 친절하여 늘 만족합니다. 주차도 편하고 객실도 복층 구조로 개방감 있고 쾌적합니다. 조식도 괜찮은데 2년전 퀄리티보다는 조금 아쉽더라구요ㅜ그래도 편안히 잘 쉬고 담날 용평스키도 즐겁게 타고 좋은 기억으로 다녀왔습니다. 또 갈께요~
고객님 안녕하세요 . 저희 호텔을 이용해주시고 귀한 말씀 남겨주셔서 감사합니다. 또 이용하시고 싶은 호텔이 되도록 관리 유지하겠습니다. 다시 뵙길 기원하며 좋은 하루 되세요.
숙소 옆에 걸어서 대관령 순수 양떼 목장이 있어서 아이가 너무 좋아하네요
부대시설이 잘 갖추어 있어서 사용하기 좋았습니다.
스파,치킨,놀이기계,커피 등
숙소 주변에 먹을곳이 많고 거리가 가까워서 좋았어요
침대가 깔끔하고 이층이 있어서 아이가 무척 좋아했어요
모든것 만족한 숙소였습니다.
고객님 안녕하세요! 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다. 저희 호텔을 이용해주셔서 대단히 감사합니다. 고객님께 앞으로도 편안한 휴식처 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 항상 고객님의 모든 순간에 행복이 함께하길 기원합니다.
숙소가 아주 깨끗했습니다
룸컨디션도 너무 좋았고 부대시설이 생각보다 있어서 좋았습니다
다만 오락실이 좀 작았고 애들이 놀만한게 조금 적은점은 아쉬웠지만 가성비 넘치는 모든 부분이 상쇄해서 좋았습니디
아이가 가장 좋아했던 숙소라 더욱 좋았네요
고객님 안녕하세요. 평창 라마다 호텔 앤 스위트입니다. 저희 호텔을 애용해주시고 좋은 말씀 남겨주셔서 진심으로 감사합니다. 보답하는 마음으로 더욱 발전하는 호텔 되겠습니다. 감사합니다.
숙소에 들어갔을때 깨끗하게 정돈된 모습이 좋았어요.
직원분들도 친절하게 응대해주셨고요!
아이가 있다면 아이와 함께 가도 좋겠다는 생각이 들었어요~
다음에 다른 지역에 라마다호텔이 있다면 그 곳을 또 선택 할 것 같네요~
잘 쉬고 왔습니다.!🙂
고객님 안녕하세요 . 저희 호텔을 이용해주시고 귀한 말씀 남겨주셔서 감사합니다. 또 이용하시고 싶은 호텔이 되도록 관리 유지하겠습니다. 다시 뵙길 기원하며 좋은 하루 되세요.
2층복층 숙소 천장이 높고 훤하고 좋습니다.
침구,침대 푹신해서 잘잤구요.

복층 이용시 침구는 따로없으니
추가비용 내시던지 가벼운이불
직접 준비하시면 될것같아요.

일회용품 구비없으니
샴푸,린스,바디워시 외에 개인 필요하신건 준비하셔야해요^^
안녕하세요 고객님. 평창 라마다 호텔 앤 스위트 입니다. 후기 남겨주시고, 따뜻한 조언도 감사드립니다. 한분 한분 조언 소중하게 생각하고 개선하는 호텔 되겠습니다. 감사합니다.
