위치나 시설은 5성급이 확실한데
직원들의 태도는 관광호텔급입니다.
그나마 체크인 카운터 직원분들은 친절하시고 여러 요청 사항 잘 들어주셨어요.
클업라운지 직원분들께는 죄송하지만 오늘 처음 일하신 분들 느낌이었습니다.
호텔 자체는 매우 만족스럽고 편의시설도 잘 되어 있어 아이동반 투숙에 편리합니다.
아기랑 갔는데 정말좋았어요. 호텔 내 중식당도 맛있고, 수영장도 아기풀이 따로 있어서 좋았어요. 방도 일반호텔방보다 1.5배는 더 큰것같아서 편했습니다.
용산드래콘시티 호텔 자주 가는데  그랜드머큐어는 처음방문 했습니다.  너무 조용해서 정말 편하게 잘 쉬다가 갑니다. 이제 그랜드 머큐어만 방문할것 같아요 조만간 또 올께요^^
결혼식이 끝나고 다음날 신혼여행을 가야되는데 호텔이 여기뿐이였는데 정말 좋았어요. 웨딩프로모션?같은걸로 주문 하면 케익도 준다는데 그건 못받구 와인 받았는데 맛있었어요
결혼식 끝나고 푹쉴겸 방문했습니다
 역시 최고입니다 넓은침대에 좋은 컨디션 용산역이랑 붙어있어 접근성도 좋구요 3번째 재방문이지만 늘 만족하고 갑니다♡
안내데스크 직원분들친절하고 숙소가깔끔하게잘되어있어요
첫호첼이용인데 다음이도 또 이용할꺼같아요 취사가능한점이 메리트있어요
넘 좋았어요! 최고에요ㅠㅠㅠㅠ 수영장 휘트니스 객실 어느 하나 부족한게 없네요(아 뷰는...)좀 아쉬웠네요ㅋㅋ 다음에 또 갈거 같아요
너무 좋았습니다
5성급 만의 고급스러움을 느낄 수 있었습니다
오히려 체크 아웃하면서 너무 어지르지 않았나 죄송스럽네요
사전에 기념일이라 했더니 이벤트도 해주시고 친절했습니다. 전망이 좋고 방음은 약간 아쉬웠어요.
로비 직원분들 정말 친절하시구 인사도 너무 잘해주셔서 도착해서 떠날 때까지 기분이 좋았어요! 객실 컨디션도 괜찮았고, 간단히 둘이서 라면 끓여먹을 정도의 식기류가 갖추어져 있었습니다. 다만 수저가 없어서 배달시키면서 온 걸로 썼습니다..!  시티뷰는 바로 앞이 상가 옥상 주차장이었지만 남산타워가 바로 보여서 좋았습니다 
요즘 숙박시설 비용 생각해보면 비용 대비 서비스와 방크기 등등 매우 만족합니다. 아주 조용하고 편안히 쉬다 갑니다.
시설 위치 모두 좋은 호텔.
클럽라운지 직원분들 서비스가 약간 아쉬운.
체크인카운터 직원분들은 매우 친절하고 편안했음
직원분들은 친절했지만 3시입실이었는데 4시넘어서갔는데도 방이 준비가 안돼있어서 체크인 오래걸렸고, 전기기아예나가서 기사님오셔서 수리해주고가시고 ..
침대가 막 빨려들어갈 것 같은 게 수면 질이 너무 좋았습니다...! 남자친구 생일이라서 직접 요리해주려고 레지던스로 했는데 집기류도 많고, 와인 칠링용 얼음도 가져다주시고 완벽한 이벤트였습니다~!~! (전자랜드 뷰만 빼면...!)

주니어스위트는 가족보다는 연인끼리 가시는 걸 추천 드려요 👏🏻🤭🎶
동생이랑 생일걈 호캉스로 갔어요!
호린이라 잘 몰랐는데 라운지포함 상품이여서 돈 하나도 안아까웠구, 일욜이라 사람도 거의 엊ㅅ어서 완전 느긋하게 보냈어요 :)
해피아워랑 조식 추천이요!
남자친구 생일을 맞이하여 다녀온 호캉스인데 너무너무 만족스러웠습니당💖  서비스가 정말 최고네요! 그리고 저는 청결도를 중시하는데 쾌적한 횐경이었습니다 ㅎㅎ 덕분에 남자친구 생일 잘 보내고 갑니다!
직원분들 너무 친절하시고, 요청사항이나 문의에 귀기울여주셔서 편하게 잘 놀다가 갑니다!
생일이라고 티라미수 조각 케이크도 챙겨주셔서
맛있게 잘 먹었습니다:)

리버뷰 객실은 아니었지만 28층 고층에
남산타워가 잘보여서 야경이 아주 예뻤어요~
여러번 갔는데 저한테는 가격대비 그랜드 머큐어 호텔이 제일 좋아요 ㅋㅋ
취사 가능한게 저한테는 제일 좋아여 ㅎㅎ
너무 편하게 잘 쉬고. 따듯한 식사 할 수 있어서 너무좋아요~
주변에 아이파크몰이 있어서 놀러가기 좋았어요
헬스장, 수영장, 사우나 모두 청결해서 이용하기 좋았습니다.
서비스나 친절한 것도 굳이 말할 것 없네욥
호캉스 제대로 즐기고 왔습니당
2박햇구 먼지같은건많앗지만 침구같은건좋앗구 음식해먹엇는데 식기류나 특히 접시같은게 부족햇어요 조식은 생각보다 먹을게없엇는데 한식이 더맘에들엇네요
방 너무너무 예쁘고 완전 넓고 정말 깨끗했어요! 평생 살고싶을 정도.. ㅎㅎ 3주년 기념으로 호캉스 했는데 행복한 기념일이 됐어요 직원들도 전부 친절하구 좋았습니다 ㅎㅎㅎ
