방 깨끗하고 멀리 한강이 보이는 뷰였어요!
수영장에 미니 온수풀도 있어서 좋았고 리뉴얼 오픈한 31층 라운지도 간단히 저녁 해결하면서 뷰 보기에도 만족스러웠습니다👍
노보텔 앰배서더 서울 용산은 처음 방문해봤는데 
이비스, 드래곤시티, 노보텔 등 여러 계열 호텔들이 붙어있어 로비에 사람이 많이 붐벼 정신없기는 했으나 
호텔 내 F&amp;B 및 편의시설을 다양하게 경험할 수 있었고, 
특히 야놀자 라이브 특가 시 이벤트 당첨까지 돼 
F&amp;B 이용권까지 받아 더리본에서 런치 코스까지 즐겼습니다 ☺️✨

[장점] 
- 널찍한 주차 공간 
- F&amp;B 및 부대 시설(헬스, 수영장) 구비 
- 깔끔하니 쾌적한 객실 
- 객실 내 전자레인지 구비 

[아쉬운 점] 
- 다소 올드한 객실 인테리어 
- 전망 (창밖으로 공사장뷰가 보임)
연말 평일에 방문했습니다
체크인 시간은 딱 맞춰갔는데 대기는 따로 없었고 호텔 사이트 가입하니까 23층으로 주셔서 좋았어요
방 컨디션에 대한 나쁜 후기가 좀 있어서 걱정했는데 저는 룸컨디션 너무 좋았습니다 침대도 푹신하고
냉장고가 너무 작아서 케이크가 안 들어간게 좀 아쉬웠지만 그거 제외하고는 다 괜찮았네요
수영장은 늦은 시간에 가면 생각보다 사람 얼마 없이 즐길 수 있습니다
전반적으로 가성비 좋은 5성급 숙소로 추천드려요!
청결을 매우 중요시하는 여친이 좋아했고요
욕실과 화장실 분리되있어서좋았어요
방이큰편이고 아주편안한 소파가있는데 햇살이 너무잘들어와서 여친이 사진잘나온다고 거기서 사진찍느라 정신없더라고여

추석때라 체크인 오래걸릴까봐 살짝걱정했는데 전혀오래안걸렸고요 직원분들 너무친절하고 물필요하면 바로가져다주시고 좋았어요 근데 얼음이없는건 조금아쉽네요
용산역에서 3번출구 나오면 에스컬레이터나 엘레베이터로바로 갈수있어서 좋았고
용산 아이파크도 가까워서 접근성 최고에요
추석 이곳에서 즐겁게잘보냈고 다음에 또 방문하겠습니다☺️
용산역과 연결되어 있어 길 헤맬 일도 없고 편합니다. 주변에 아이파크몰, 이마트 등 인프라도 좋아서 놀러다니거나 밖에서 밥먹기도 좋아요. 체크인할때, 체크아웃할때 직원 분들이 모두 친절하셔서 기분이 좋았습니다. 처음 객실에 들어갔을때 크롬캐스트에 약간 문제가 있길래 전화 드렸는데 친절하고 빠르게 해결해주셔서 기분이 좋았습니다. 방도 청결하고 여러 물품들이 갖춰져 있어서 편리했습니다. 5층에 제빙기도 있어서 너무 좋았어요. 조용해서 잠도 편하게 잤고 전체적으로 매우 만족스러운 숙박이었습니다.
프론터 직원분께 체크인하면서 남샨 뷰 가능한지 문의드리니까 친절하게 객실도 업그레이드해주셔서 감사했고,객실도 청결하고,침대도 푹신해서 좋았고,특히
카바나 이용하는데 선풍기도 없이 비지땀을 뻘뻘 흘리면서도...
친절한 직원분들이 안쓰러워 보이기 까지 했는데,
그중에서도 키 크고 잘생긴 가수 다니엘을 닮은 젊은
남자 직원분은 계속 필요한게 없는지 체크해주시고
챙겨주셔서 많이 감사했습니다~^^
이 폭염에 루프탑에서 선풍기도 없이 미소 잃지 않고
열일하시는 카바나 직원분들께 노보텔 호텔
대표님께서 특별 보너스 주셨으면 하는 바람입니다!!
주말1박+이브닝칵테일+조식까지 적지않은 비용이었지만 비용대비 룸컨디션, 뷔페 퀄리티가 매우 만족스러웠습니다. 미니냉장고에 케이크박스 들어가니 기념일이신 분들은 참고하세요^^ 대중교통 접근성 역시 좋고 근처 맛집, 카페가 많아서 체크인아웃 전후에 놀곳도 많죠. 여러모로 만족스럽고 좋았습니다.
현장 프로모션으로 티타임+이브닝칵테일+조식 해서 88000원에 구매 가능해서 그걸 이용했습니다! 방 침구류와 모든 것들이 5성급 느낌이었지만 벽지에 용이 일반 모텔 느낌이 났긴 했어요ㅜ..ㅎ 그래도 좋았습니다! 다음에 또 가고 싶어요!
서울 시내에 있는 호텔들 중에서는 비교적 최신식이라 시설이 깨끗했어요. 전체적으로 깨끗하게 관리가 잘 된 호텔. 직원들도 친절했고 메가바이트, 조식도 맛있었어요. 외부 스케쥴이 있어서 시간 관계상 수영장, 사우나, 헬스장 등에 가보지는 못했지만 호텔에 있을 것은 다 있는 것 같았어요.
침실 내부는 너무 좋았어용 !! 근데 연휴라 그런지 엘레베이터가 너무 복잡해서 힘들었어용 ㅠㅠㅠ 하지만 진짜
뷰도 너무 좋았구 호텔리어분들 친절하구 침구 너무 푹신해서 좋았습니당
용산역과 이어져있어서 교통이 너무 편리했고 짐보관서비스도 잘되어있어서 체크아웃후에도 이용했네용
슈페리어 트윈으로 친구와 함께 이용했는데 깔끔하고 객실도 넓어서 좋았습니당 10층으로 배정받아서 뷰를 보니 남산뷰였어요!!!! 굿굿 그리고 로비에 트리도 있어서 사진찍기도 좋고 알고보니 수영장도 무료로 이용가능하더라구요 그래서 다음에 또 방문하게 되면 그때는 수영장도 이용해보려구요 ㅎㅎ 추천입니당
우선 위치가 좋았습니다. 용산역이랑 연결된 것도 좋았구요. 주변 다른 지역도 다 가까워서 이동하기도 편했습니다.
방은 룸 컨디션이 매우 좋았습니다. 청결했구요. 호텔 내에 다양한 편의시설도 다 있어서 편했습니다. 
퇴실 때 레이트 체크아웃 가능한지 문의했더니 평일이라 그런가 1시간 연장이 가능한 점도 좋았습니다.
체크인하는데 줄이 있지만 대기시간 그리 오래걸리지않게 친절히 응대해주시고 용산역으로 연결되어있어 편리하게 이용가능하며 뷰도 남산뷰여서 탁트인 느낌이며 추운날씨지만 방 온도도 적절하였고 침대가 푹신하여 잠도 잘잤습니다. 샤워헤드에서 수압이 세지는 않아도 온수가 잘 나옵니다.편히 이용하실 수 있어 언제와도 좋아요
서울데이트에 다른 호텔에서 보내다 처음으로 노보텔 이용했는데요 용산역에서 연결되어있고 주변 용산 한남동 이동시 너무 편했어요 직원분들도 친절하시고 객실도 깨끗했어요 저녁에는 꿀잠도 자고 잘쉬어서 새해 기분좋은 여행과 숙소 였어요:)
객실이 생각보다 넓고, 카페트가 아니라 너무 좋았어요! 침구가 진짜 좋아서 너무 잘잤어요 ㅎㅎ 티비도 크고 넷플, 유튜브 등 핸드폰으로 연결돼서 좋았어요! 무엇보다 어메니티 향이 너무 제 취향이라 제품을 알고 싶을 정도로 마음에 들었어요 :) 다음에 꼭! 또 오고싶어요
가성비이기도하고 주위 이동하기에 위치상 최고입니다. 늘 서울 올때면 1순위로 보는곳인데 늘 좋은가격, 좋은 서비스, 좋은 위치 모든게 적절히 잘 어울러진 곳입니다!
이전에 투숙했던 호텔이지만 특히 남산타워뷰 룸 컨디션이 아주 좋습니다. 평일이어서 그런지 체크인 체크아웃때도 한가하고 부대시설이 네개 호텔이 붙어있는급 스케일이라 다른 호텔들보다 좋은 것이 큰 장점입니다! 무엇보다 통로로 용산역과 연결되어있어 서울 구경할때 이동에 편리합니다ㅎㅎ
우선 최고의 장점은 숙소와 지하철역의 접근성, 그리고 서비스 및 부대시설인것 같습니다. 또 기회가되면 재방문의사 충분합니다.
여자친구와 기념일 겸 방문했습니다.
깜짝 프로포즈도 하고 평생 기억에 남길 추억을 쌓았습니다.
직원분들 모두 친절하시고 이런저런 요청사항도 잘 들어주시고
최고의 서비스를 받은것 같아 너무 만족했어요~~
기념일이라 호캉스하려고 예약하고 하루 묵었어요
용산 아이파크몰도 가깝고, 차를 굳이 몰고오지 않아도 오기 편해서 선택했어요.
뷰는 좀 아쉽지만 괜찮았구 1층에서 케익 사서 객실에서 와인이랑 맛있게 먹고, 저녁은 가까워서 아이파크몰쪽 가서 먹었어요.
헬스장도 이용했는데 크고 기구 있을것 다 있어서 좋았구요.
기념일날에 너무너무 잘 묵고 갑니다~
다음에 또 오고싶네요
