부산역에 위치한 4성급 아스티호텔 부산은 부산역과 매우 가까워서 부산역 맛집 투어하고 하루 숙박하기에 위치가 너무 좋습니다. 호텔은 3층에 로비가 있고, 5층~20층까지 객실층이 있고 제가 묵었던 스탠다드 트윈룸 룸 컨디션은 깨끗하지만 큰건물이 시야를 가렸습니다. 침대 옆 소파베드가 있어서 간단히 맥주나 주전부리먹기에 좋고. 부산역 근처에 위치해 있어서 업무차 오는 분들도 많아서 그런지 스탠다드 룸임에도 테이블과 의자가 마련되어 있네요 냉장고에 물 2병이 무료로 제공되고, 아라비카커피, 녹차, 설탕 등이 준비되어 있습니다. 샴푸, 컨디셔너, 바디워시가 준비되어 있고 칫솔과치약은 없습니다.
전반적으로 괜찮았습니다
KTX부산역에서 최고로 가까워요! 작은 도로하나 건너면 바로라서, KTX타고 부산올때마다 이용하고 있어요 :-)
이번에 KTX가 새벽 1시쯤 부산에 도착하는 일정이었는데, 그때도 직원분들 상주해계셔서 
편하게 체크인 가능했어요! 
체크아웃 후 짐 보관 서비스도 당연 됐구요 &gt;&lt;
객실, 화장실 사이즈도 좋았고, 특히 옷장이 넓고 옷걸이가 많아서 편했어요!!
객실 청소 상태에 댜해서는 조금 예민한 편인데 
아스티 객실은 항상 먼지도 없고 청결했었던 것 같아요!
1층에 스타벅스도 있고 GS25 편의점도 있어서 이용 잘 했고, 맞은 편에 삼진어묵 매장도 크게 있어서 쇼핑도 했어요~
부산역 6번 출구 1분컷!! 일단 역에서 가깝다는 것이 가장 좋음
거기다 숙소 상태와 직원분들의 서비스 또한 최고임마지막은 21층에서 보는 부산역 일대의 야경은 말로 설명할 수 없음
4성급 호텔 이상의 느낌을 받은 곳!!!
다음 부산 여행에도 꼭 예약할거임!!! 강추합니다
부산역 아스티호텔은 부산역에 위치한 호텔로 룸은 옷장, 냉장고, 무료 생수 2병, 기본적인 어매니티를 
제공합니다. 욕실은 샤워부스로 되어 있고, 수압도 괜찮습니다. 세면대는 욕실 옆에 따로 마련되어 있으며, 고정 헤어드라이기가 있습니다.
침대는 포근하고, 사무업무를 볼 수 있는 책상과 
배달 음식 시켜 먹기 좋은 테이블과 소파가 있습니다.
아스티에서는 룸서비스도 가능하고, 
룸컨디션도 괜찮은 편이라서 기차타고 
부산여행하시는 분들에겐 최적의 호텔인거 같습니다.
다음에 또 묵을예정입니다.
이 호텔에 머무는 동안 정말 만족스러운 경험을 했습니다. 먼저, 사장님이 매우 친절하셔서 체크인부터 체크아웃까지 모든 과정이 편안했습니다. 요청사항이나 문의에 빠르고 친절하게 대응해 주셔서 감동받았습니다. 호텔의 전체적인 분위기도 매우 아늑하고 편안해서 여행 내내 기분 좋게 머물 수 있었습니다. 또한, 이 호텔은 가성비가 매우 뛰어나며, 합리적인 가격에 높은 수준의 서비스와 시설을 이용할 수 있어서 더욱 만족스러웠습니다. 다음에 또 방문하고 싶은 호텔입니다.
지방출장이 많은 사람으로써
많은 호텔들을 방문하게되는데
이곳은 무엇보다 직원분의 친절한 안내와 
조식의 음식맛은 좋았습니다

아쉬운부분은 욕실에 거울이 없다는점 ㅜ
조식먹을때 조명이 너무 어두웠다는 점 ....

출장지와 호텔이 가까워 숙박을 하였지만
편의시설및 나머지 서비스는 좋았네요~~

차량이용시 지하3층만을 이용해야하는것도
기억하시고~~이용하시면 될것같아요 ~
투벅이로 지하철, 시티투어버스 타기 정말 편리했어요.  13층에 3박 지냈는데 전망이 좋아서 창문보며 그 날의 여행일정을 짤 정도로 관제탑먹할 잘 한 호텔이에요.
편의점, 올리브영, 식당, 부산역의 어묵집 등이 가까워서  필요한 먹거리, 생필품 잘 구매했어요.
우선 넓어서 좋았고 청소도 신경써주셔서 고맙습ㄴ다.
다음에 온다면 또 오고싶은 편안한 호텔.
프론트에서 근무하시는 분들도 엄청 친절하고, 부산역에서 나오면 바로 눈 앞에 있는 최고의 접근성 (도착해서 내린 후부터 재도 5분 안걸릴정도로 가까움) 근처에 식당도 많고 24시 국밥집도 있고, 바로 앞 지하철로 도보 여행에도 최고. 침실도 깔끔하고 좋아요👍🏻 혼자 여행이나 비지니스 출장객분들께 적극추천합니다.
내부 시설은 매우 깔끔하고 세련된 분위기로 꾸며져 있어 편안한 느낌을 주었으며, 필요한 비품도 다양하게 잘 준비되어 있어 불편함 없이 머물 수 있었습니다. 침구류도 깨끗하고 쾌적해 푹 쉴 수 있었고, 세세한 부분까지 신경 쓴 모습이 인상 깊었습니다. 직원분들 역시 친절하고 세심하게 응대해 주셔서 전반적으로 매우 만족스러운 숙박 경험이었습니다. 다음에도 꼭 다시 방문하고 싶습니다.
출장으로 매달 숙박을 하는데 8월은 휴가가 있어서인지 전체적으로 비싸네요 그중 서비스.청결.전망 다 따져보고 선택했어요 부산역 바로 앞에 있어서 편리성 갑이구요 주변에 상권도 최상입니다 비데 있는곳으로 요청드렸더니 방도 바꿔주시고 침구는물로 편안하고 조용해서 푹 잘자고 갑니다^^
엄마랑 모녀여행 갔는데 접근성 최고! 엄마도 대만족하셨어요. 짐 맡기러 갔는데 청소가 빨리 됐다고 체크인 일찍 해주시는 서비스에 감동 받았습니다 :) 다음에 부산 놀러오게 되면 또 숙박하고 싶어요. 역 바로 옆이고 깨끗하고 친절하셔서 정말 편했습니다.
부산역 바로 옆 (바로 아래 택시 정거장)
1층에 스벅 편의점
30미터 안에 음식점 풍부
차이나 타운 5분거리
남포, 서면과 같은 1호선 라인(매우 가까움)
해운대 방향 버스 풍부
차없이  부산 여행을  갔는데  부산역  비로앞에  위치해있고 체크인전에  짐을  보관할수도  있고 생각치않게  룸 업그레이드도  해주셔서  너무  만족스런  여행을 했어요.차 없이하는 여행에  대한  걱정을  많이했는데  괜한  걱정이었네요.
침구도  깨끗하고  수압도  세서  너무  좋았어요.조식도  깔끔하고  가지런한  느낌이었고  체크인후에도  짐보관이  가능해서  뚜벅이족에게는  최고의  호텔이  아닌가  생각해요.다음  부산여행에도  호텔은  딱 
 여기입니다.
Ktx로 갔는데 정말 부산역 1분컷이라 바로 호텔에 짐맡기고 놀러다녔어요  부산역옆이라 오션뷰는 생각도못했는데 창밖에 바다가보여서 정말 너무좋았네요 세식구가족여행인데 남편코골이때매 방2개로 예약해서 2박내내 불편함없이 잘 잤어요 위치깡패 아스티호텔 고마워요~♡
여자친구가 일요일 서울 복귀하려다가 하루 더 있고자 부산역 근처 숙소를 검색해봤는데 아스티호텔 특가가 떠서 바로 예매를 하고 하루 휴식 후 서울로 올라갔습니다.

숙소 들어갈때 프론트 직원분들이 친절하게 응대 해주셨고 숙소 컨디션도 아주 좋았습니다.
부산역 바로 앞이라 역까지 이동이 아주 편했습니다.
처음 숙박을 했는데 너무 좋았습니다.직원분들도 너무 친절하고 객실도 깨끗하고 침대도 편해서 꿀잠 잤습니다.조식은 신청을 안하고 갔는데 객실을 보니 만적도가 높아져서 현장 걸제하고 먹었습니다.생가보다 괜찮았습니다.다음번에 부산에 오면 꼭 다시 묵고싶은 호텔이었습니다.
아스티호텔 부산역점 방문했는데요~ 위치도 부산역쪽이라 좋고 전반적으로 너무 만족스러웠어요!
일단 뷰가 너무 예뻤고 객실 컨디션도 좋았습니다 ^^
직원분들도 친절하셔서 다음에 꼭 재방문 하고싶은 호텔입니다!
부대시설도 잘 되어있고 부산역 근처 호텔중에 베스트인듯요!!!
추천드립니당
객실이 크고 깨끗해 가성비 좋은 곳이네요 명절연휴 가족들이랑 잘 쉬다 갑니다 담에 부산 올때 또 이용하려구요 부산역 바로 옆이라 접근성도 넘 좋네요
밤9시 체크인 다음날 새벽5시 체크아웃
프런트 직원 친절하구요.
복불복이겠지만. 시티뷰에서 씨뷰로 업글 감사
원룸이지만 모든부분이 가격대비.만족입니다.
행복하세요.
씨티뷰 트윈룸 이용했는데 삼성생명 건물뷰였어요ㅋㅋ
부산역 바로 옆 숙소라 기차 이용하기 편리했고 룸컨디션도 괜찮은 편이었어요
다만 실내가 조금 어두워서 좀 밝았으면 좋았겠어요 천장 중앙등이 없네요
주변 먹거리 카페 편의점이 많아 편리해요
