방이 넓고 쾌적해요 23평이고 방이 분리되어 친구들이나 가족들이 이용하기 좋을 것 같아요 어메니티 제공되서 좋았어요 복도는 먼지 냄새가 좀 나요
와인 2잔과 치즈플래터 제공되는 서비스는 좋은데 치즈가 맛이 없어요.. ㅠㅠ 제 입맛에 너무 달았어요 1층 레스토랑에서 먹어요
주차는 호텔 앞 야외에요 고양이들이 많아요
호텔 객실이 심플하면서 깨끗합니다.
해변쪽 배정이어서 일부 조용하고 아름다운 해변도 숙소에서 감상할 수 있었습니다.
다만 거울 옆에 헤어드라이어를 위한 전원이 없어 이용이 다소 불편한 조그마한 이슈가 있습니다
객실 및 식당 스태프 분들 모두 친절하셨습니다.

객실 예약시 꼭 BBQ 패키지로 예약하셔서 시도해 보시기를 추천합니다. 저녁을 대신할 수 있을 정도이고 4명 정도 까지는 같이 할 수 있을 듯 싶습니다.
아울러 홀(식당) 에서의 분위기도 좋았습니다.
다만 약간 덮게 느껴지는 것이 아쉬었습니다.
조식 뷔페도 좋았습니다. 주변 토속 음식점이 아닌 호텔 조식을 좋아하시는 분들에게는 꽤 괜찮은 조식 일듯 싶습니다. 

먹방하며 머물기 좋은 호텔입니다.
연인, 가족과 함께 가시기에 좋은 곳 입니다.
라지킹사이즈침대!!!!  엄청부드러움.방음.잘됨.캄캄하게 하고.숙면취함. 옷룸도  좋음.  커피룸에서  바다를 보면서, 진한 커피한잔!!!그리고.  와인과 치즈. 힙하고 신나는  사운드그룹들~ 너무 좋아요. 아침부페는  40가지가 넘는듯한. 고기.야채.빵.한식들!!!  네접시 먹음!!! 후식으로  아이스아메리카노.  호텔뒤편 바다산책.  웅장한 파도에  모든 스트레스 날려보냄.   이번이 두번째방문입니다. 내년 3월에 또  올예정!!  가성비 짱인  일급호텔!!!! 프론트맨들도 엄청 친절함. 기분좋은 여행이었습니다~~^^
연인들이 오기 좋은 호텔이에요~ 테라스가 너무 예뻐서 한번은 꼭 이용해보고 싶은 호텔이였어요 바비큐도 추가해서 포장했었는데 원래 맥주 4병 주는(포장이용시) 이벤트(?)는 끝났대요 아이가 있어 바에서 술 먹기 좀 그래서 다 포장으로 했었는데 치즈는 식품법상 포장안돼서 그 다음날 아아(콜드브루네요)로 대체해서 나왔어요 그 외 침구, 방 컨디션은 너무 좋아요 깔끔해서 편안하게 잘 묵고 나왔어요~! 직원분들도 친절하십니다👍
해변과 매우 가깝고 라운지바 이용이 가능합니다.
음식도 맛있고 룸 컨디션도 좋습니다.
다만 주차공간이 협소한데 문의하면 바로 응대 해주십니다.
서핑학교와 제휴 할인이 있으며 가족단위 여행에 매우 적합합니다. 매층에 있는 얼음정수기와 매점이(새벽5~오후8시) 편리합니다. 복도 방음 제외 외부 방음이 잘되서 태풍때 갔는데도 푹자고왔습니다.
아이들과 너무 편히 쉬다가왔어요  잠도잘오구
침구도 넘 편해요~~~  바베큐세트는 정말
넘 맛있어요 두번째 방문인데  1년에 한번씩은
꼬박올것같아요~   룸 업그레이드 서비스받아서
너무너무 기분좋았어요 설날 선물받는 기분이였답니다♡   가성비좋고 넘 정감가는 호텔이에요♡
직원분 친절하고  너무좋았어요!!!와인도
치즈플레터두  모두만족하고 왔어요♡
새해 복 많이 받으세요!!!
뷰는 아쉬웠지만 그 외 전부 만족이고, 얼리 체크인은 안돼요^^.. 조식은 금액대비 종류가 적어 아쉬웠고 디너부터 모든게 셀프로 운영 된다는 점이 아쉬웠습니다,, 조식의 경유 접시 치우는건 물론 음식물까지 직접 버려야 하는..시스템,, 제가 이용했을때는 저희까지 두테이블 뿐이였는데 직원분들 세분 멀뚱이 서 있을 때 클린 테이블 서비스까지 해주셨다면 더 좋았을 것 같아요 ~~
퀸즈 스위트룸에서 묵었습니다. 핑크핑크해서 예쁘고 러블리해서 사진도 많이 찍고 그냥 머물러도 기분이 좋아지는 방이었습니다. 딸아이도 그렇고 저도 여자감성에 딱 맞는방이었네요~
와인 플래터 무료로 주셔서 바베큐세트랑 같이 먹었는데 너무나 맛있었어요 세식구가 먹기에 딱 좋았어요
바베큐는 구성도 알차고 맥주랑 먹기에 좋았고 와인으로 마무리하니 비와서 나각도 애매했는데 분위기도 좋고 맛도좋우 저녁식사였습니다 재방문의사 있습니다 잘먹구 잘쉬다갑니다~
장점
ㅡ 객실이 예쁨
ㅡ 객실 냄새가 너무좋음
ㅡ 이불도 뽀송뽀송함
ㅡ 직원들완전 친절
ㅡ 특히 응대해주신 잘생긴 남자분이 친절 그자체임
  ㅡ전화응대부터. 현장 체크인. 숙소컴플레인도 만족스럽게 대응해주심

ㅡbbq 맛있음


재방문의사 있음
추천의사 강력히 있음


바다도 바로앞이라
해수욕하기에도 좋음
년식이되어서 인지  많이 낡았어요 하지만 그에비해 청소상태는 좋습니다 여기 조식 맛집입니다 저렴한 가격에 가짖수는 적지만 알차고 대부분 맛있어요
그리고 야간의 헤프닝이 있어서 화가 났었는데 카운터 직원분의 친절함으로 그냥 풀려버렸네요스파객실은 앞전망이 별로입니다 전망원하시면 다른객실로 하세요 앞쪽이 공터??폐허??  아무튼 밤에 무서워요
숙소가 생각했던 것보다 훨씬 넓었어요
침실 외에 드레스룸이랑 테이블이 따로 놓인 룸이 분리돼 있어서 좋았어요

캐리어를 여기저기 펼쳐놓지 않고 드레스룸에 놓고 이용하니 더욱 쾌적하게 이용할 수 있었어요

웰컴 와인과 치즈플래터도 맛있었고
무엇보다 침구가 편하게 잘 쉬고 갑니다 

바로 앞이 낙산해변이라 가족끼리 연인끼리 오기 좋은 것 같아요😍
규모는 꽤 크지만 외관 관리, 복도 등 조금만 신경을 쓰면 훨씬 좋을 듯 싶습니다.
실내는 깨끗하고 어메니티도 좋고, 직원도 친절합니다.
가격대비 조식도 좋습니다.
방이 넓어 아이들과 가기 정말 좋습니다.
다시 가고싶을 정도로 괜찮았는데, 시설관리만 좀 더 한다면 호텔 퀄리티가 훨씬 올라갈것 같네요.
호텔 숙소가 넓고 쾌적합니다.
침대 방 외에도 술이나 티를 즐길 공간과 옷방도 별도로 있어서 넓게 사용했어요.
베란다에서 바다와 산을 모두 즐길 수 있어좋고 웰컴 투드 정말 최고 였어요.

낙산 해수욕장 분위기도 좋아서~
또 가고 싶어요.
친절하고 기분좋은숙소입니다.
직원분들 모두친절하세요 특히 체크인시 가장먼저 만나는 데스크 여직원분들 넘 예쁘고 상냥하세요
조식이 넘 맛나요
재방문의사 500프로입니다.
가격이 타 호텔보다 저렴하지만 객실도 훨씬 넓고 깔끔하고 고급스럽게 구성되어 있어요~ 양양쪽에 여행을 다시 오게되면 두말없이 또 찾게 될 것 같습니다.
아쉬운점은 뷰와 살짝 어두운듯한 조명이지만 나름 무드있기도 해서 매우 나쁘진 않습니다. 2박 잘 묵고 갑니다~
방도 넓고 시설도 깨끗했습니다
평일에 다녀와서 조용하고 저렴하게 이용했어요
방과 거실이 넓은 대신 화장실 욕조가 없고 냉장고가 굉장히 작습니다. 보트가 데워지지않아 층마다 구비되어있는 정수기를 이용했습니다. 베란다 밖으로 썬베드와 티테이블이 있어 분위기도 좋았고 1층 바베큐 석식과 웰컴푸드도 만족스러워 재방문 의사 있습니다.
가성비 너무 좋은 숙소였어요. 와인에 치즈플래터도 생각보다 정말 맛있었고, 낙산해변 바로 앞이라 저녁에 산책하기도 위치 넘 좋아용. 조식도 샐러드류가 많아서 맛있게 잘 먹었어요! 양양에서 이만큼 가성비 좋은 숙소는 없을 거 같아요 ㅎㅎ 강력추천합니다!
먼저 방이 넓어 좋았고 그 중 거실이 분리되어 있는 점이 가장 좋았습니다..바로 옆으로 바다, 모래사장으로 나갈수도 있고 1층 카페테리아 분위기도 무척 좋았습니다.
다음에 다시 한번 꼭 방문하려 합니다
자주들르는곳이예여~ 작년여름에 5~6번갔는데 올해는 첨으러 갔었요~ 아이가 가방을 로비에 두고와서 연락드렸더니 친절하게 응대해주시면서 택배보내주신다고^^
너무 감사합니다~다음에도 역시나 갈께요~~
아~~침대는 너무너무 편해서 항상 꿀잠자고 오네요^^
그냥 기대안하고 어디가기전에 잠시 들려가는 숙소였는데 넘 좋았어요
가격도 넘 좋고 방도 깨끗하구요
무엇보다 와인주시는거 소소하지만
저녁에 내려와 즐기는시간 좋더라구요
여기왜오지 에서 여기 또와야지로 바꼈고
고양이 챙겨주셔서 감사합니다
