깨끗하고 방에서 보는 항구뷰가 좋아요.
아침에 배 지나가는 소리에 시끄럽다고 하는 글을 보았는데
저는 낭만있고 좋더라구요~ 
다만 건물 공사를 어떻게 한건지 현관쪽 바닥이 뜨끈뜨근해서 물어보니 온수 배관이 지나가서 그렇다고...
더워서 외출할때도 에어컨 틀어놓고 나갔어요.
겨울엔 좋을것 같고 한여름엔 마이너스 되는 부분이지 싶습니다.
수건이랑 침구에 먼지가 좀 많았어요.
가격도 그렇고 전반적인 만족도는 높은 편 입니다.
우선 전면 유리로 바다뷰가 예술이구요~
호텔 직원 분들도 친절 하시구~
조식도 간단하지만 가성비갖있어 조왔구~
특히 야외 비가 바다뷰에 늦은 시간까지 있을 수 있어서 좋왔습니다~!!
가족들과 통영여행가서 특별한 곳(복층숙소)에 묵게되어 기분 좋았습니다.편히 잘 쉬었어요~
다만 화장실에 물이세어 좀 신경이 쓰였습니다.
그것말고는 괜찮고 좋았습니다.
강력추천 합니다.
이번이 두번째였고 다음에 또 올거에요 ~!♥
전망 주차장 단촐한조식 친절한응대 
모두 만족해요
침대에 누워서도 바다를 볼 수있어 정말 좋았습니다! 조식도 든든히 한끼 채울수있어 좋았구요!
아주아주 뷰맛집이었어요^^
그리고 욕조가 있어서 목욕도 할 수 있고 위치도 좋고
짱이었어요♡
넓어서 좋았어요.
깔끔하고 화장실도 2개이고.
침실과 거실 문이 슬라이딩 도어인데 그냥 문이었으면 하는 아쉬움.
전체적으로 만족했습니다.
주차가 부족해서 인근 공영주차장 함께 지원해줬어요.
추가 인원은 짤없이 돈 내셔야 합니다.^^
리뷰가 좋아서 예약을 했는데 기대 이상 이였습니다. 먼저 방이 넓었고 주차장이 협소했지만 주변에 주차하기도 수월했으며 직원분들 또한 친절하였고 조식이 1만원하는데  맛있었어요. 다음에 통영 들르면 또 오고 싶네요.
위치가 넘 좋았습니다. 주변에 맛집도 많고요. 뷰도 좋았습니다. 객실 깨끗하고 직원분들도 친절했습니다. 3일동안 조식 이용했는데, 깔끔하고 맛있었지만 반찬이 너무 똑같아서 조금 아쉬웠습니다.
패밀리스위트 이용했습니다. 1층은 아예 천정쪽에 가로로 기다란 창이 있고 벽 전체가 막혀서 반지하 느낌이었고, 2층은 거실과 수영장으로 꾸며져있어서 좋았습니다. 룸컨디션 자체는 나쁘지 않았어요. 다만, 화장실 변기 쪽에 물을 잠가두셔서 물이 안 내려가고, 물을 열어두니 비데 수도관쪽에 물이 줄줄 새서 쓸 때마다 열었다 닫았다 해야했습니다. 손님을 받기 전에 당연히 고쳐두셨어야 맞는거 아닌가 하는데, 이건 원래 이런거라는 식으로 응대하셔서 황당했어요. 또, 수영장 물은 체크인 시 묻지 마시고 미리 연락해서 결제를 하든가 해서 미리 채워놓고 바로 쓸 수 있게 해주시면 좋겠습니다. 물 채우는데만 4시간이 걸려 거의 쓰지도 못하고 나왔습니다. 또, 2층으로 오가는 나선형 계단이 매우 미끄러워서, 미끄럼방지 스티커라도 붙여주시면 어떨까 합니다.
룸이 깨끗하고 잘관리되어 쾌적하고 방과 화장실이 크고  직원분들도 친절해서 좋아요~
다음에 통영올때는 또 이용할거 같아요.
비데는 없고 주차장은 협소하지만 호텔앞쪽에  주차할수있으나 갈매기 똥을  조심해야 합니다.
복층구조라 계단이 좀불편하긴한데
나름 시원하게 잘놀다왓어요!!!
개인 작은수영장이 잇어서 좋앗으나 유료라 조금
실망ㅠㅠ
우선 첫날 체크인할때 직원의 말투나 단어가 서비스직에 어울리지가 않았어요.

객실이 아닌 복도에서 냄새가 났고, 방음이 안되더라구요.

다만 뷰좋고 실내도 깔끔합니다.
방음 안됨. 문 닫히는 소리 너무 시끄러워서 자주 깸.
화장실 유리창 뭐죠? 이건 그냥 모텔 아니냐고요;; 

그렇게 오래된 숙소는 아닌걸로 아는데 되게 오래된 숙소같은 인테리어... 

호텔같은 느낌을 주는건 카드키뿐;
대부분 만족합니다!
다만 객실이 너무너무 어두워요.. 현관등 보다 약한 led등 2개 객실의 등 전부 입니다ㅜ
위치- 최상입니다 바로앞 바다고 저녁되면 환상
디피랑.동피랑. 중앙시장등 차로 10내외 
근처 도보5분안에 gs편의점 두개있었고 호텔바로뒤에 큰 탑마트있음 그리고 바로근처 베라. 교촌치킨등 먹을곳도 많음.
청결도- 완전좋음 곰팡이 등등 없이 상당히 깔끔함
직원도 친절함
주차장- 호텔안에 주차공간 15~20대정도 있고
바로앞 도로라인에 일렬로 주차장라인 쫙있음
평일기준 주차장 남아돔
루프탑도 괜찮음 전망좋고 앉아서 가볍게 한잔하기좋음
분위기 좋음
조식은 안먹어봣지만 식당상태며 분위기면 좋았음
포르투나 호텔은 나무랄데없었음 
다음에 통영가면 또갈생각. 내돈 내후기 ㅋㅋ
주차장이 작아서 걱정했는데 바로 앞 바닷가에 호텔이름우로 주차할 수 있었어요. 바다뷰 방 진짜진짜 좋아요. 방도 큼직하고요. 친절하셨습니다. 욕조도 있고요. 1층 크페도 깨끗하소 좋습니다.

통영에서는 스탠포드에서 5박. 포르투나에서 2박 했는데 관광목적이라면 당연 여길 추천합니다. 해저터널 200미터거리. 서호시장 서피랑 동피랑 세병관 자동차로 10분 이내 거리. 봄날의책방전혁림미술관 등 맛집 거리도 1키로에 있우요. 관광지 접근성 너무 좋아요. 바다뷰는 날씨가 흐리든 밤이든 좋더라구요.
가족끼리 네명해서 갓는데
깔끔해서 좋았고 베개 이불도
폭신하고 피부에 닿을때 보들해서
좋았습니다.

패밀리스위트룸 복층이여서
개인수영장(현장결제) 미리 물 받아달라
하시면 받아주셔서 그것도 좋았구요.

다음날 조식도 뷔페식으로
푸짐하게 챙겨먹었네요.
창가자리가 통유리로 바다보면서
먹을 수 있어서 좋았습니다.

7층 아뮤제는 꼭 가보시길 바랍니다.
야경 바다뷰가 끝내줍니다.

부족한 것 없이 넉넉하게 챙겨줘서
1박 2일동안 편안하게 즐기고 왔습니다.
급하게 출발하고 예약한 숙소인데 만족합니다! 위치는 통영 자체가 크지 않아서 차타고 15분 이내에
어디든 목적지까지 도착하는 것 같아요. 오미사꿀빵 2호점이랑 가까웠고, 교촌치킨도 포장해다먹었어요. 근처에 다찌집도 있었고 편의점도 근처에 있고, 수영하면서 오션뷰 즐길 수 있어서 좋았습니다. 
피드백도 빠르고 데스크 직원분들도 친절하셨어요.
기대없이 가볍게 먹으려던 조식이 맛있어서 밥 두그릇씩 먹고요ㅋㅋㅋ 
복층인데 티비도 1,2층 다 있어서 좋더라구요!
덕분에 힐링 잘 하고 왔습니다. 통영 갈 일 있으면 또 묵을 것 같아요!
아, 밤에 디피랑마을 꼭 가보세요!
통영 스탠포드 가려했는데 저렴한 가격에 더 큰 방을 누려보자 ! 하고 예약했던터라 별 기대는 안했었는데 ~
룸 너무 깔끔하고 스위트라 그런지 넓고 좋았어요💖
스위트 객실은 전봇대 때문에 오션뷰여도 별로라는 블로그평이 있어서 너무 걱정했는데
6층이어서 그런지는 모르겠지만 전봇대가 
거슬릴정도는 아니였답니다 !
주변에 횟집들도 많고 바로 옆에 gs25도 있어서
호캉스 겸 놀다가기 좋았어요 💕
고민 중이라면 바로 예약하세용 로비 , 호텔 분위기는 고급 호텔 느낌은 아니지만
룸 들어서는 순간 뿌듯함이 밀려올거에용 💖
