불가피하게 방문이 어려워 가족을 방문하게했어요 
14개월 아기와 방문했고 편안하게 잘 묵었다고 하네요
조식도 맛있었답니다!!
역시 평점 리뷰는 공신력 있습니다 실패가 없어요 검증된 곳에왔습니다 좋은 업소에 온거 같습니다. 넓고편하게입실하였습니다. 침구는 보기드문 좋은재질의 너무 상쾌하였습니다 어메니티는 종류별로 잘 구비되어 있어서 편리하게 이용하였으며 드라이기및 기물· 비품관리도 잘 되어서 인지 이용하는 내내 기분 좋은 시간을 보낼수 있어서 좋았습니다. 일단 리셉션 입구부터 깔끔하고 직원분들은 친절한 곳이다. 객실로 가면 룸은 비록 작지만 시스템에어컨이 구비된 룸이어서 깔끔한 느낌을 갖고 있다. 냉장고도 포인트로 아주 예쁘고 인테리어도 아주 맘에 들었다..이런 시설에 이정도 가격이면 아주 혜자스러운 가격이다.
비교적 저층인 27층 배정받았는데도 뻥 뚫린 고층뷰가 좋았고, 너무너무 편히 쉴 수 있었어요. 로비를 통해 가야 하지만 건물에 편의점이 있고, 물건이 다양해서 저녁에 와인한잔할 때 잘 이용했어요!
(Tip: 와인은 아이파크몰 지하 이마트 이용하기!)

위치적 장점이 정말 좋은 곳이에요. 겨울에 눈도 오고 추운데, 노보텔-용산역-아이파크몰이 이어져있어서, 따로 우산 들고갈 필요도 없고 음식/쇼핑/문화 다 즐길 수 있고 갈 때도 바로 지하철이나 ktx 이용 할 수 있어서 20대 후반에 지방러인 저로서는 진짜x100 편리합니다.🥺

무엇보다 tv 이용이 정말 편리했던게, 구글크롬캐스트로 보는 방식이라 유튜브나 다른 ott 보는 것도 편했어요. 스포티비 같은 비인기 ott도 볼 수 있고, 휴대폰을 연결하는 방식이 라 진짜 너무 편리.. 글고 노보텔 스위트의 소파+테이블이 이 때 빛을 발했습니다ㅎㅎ 

이번에 2박 했는데 넘 좋았고, 담번에 2박 이상 할 수 있을 때 나중에 또 묵고 싶은 호텔이에요! 다만 어메니티는 딱히 장점 없음. 그치만 이벤트 통해서 가격적 메리트 잘 챙기시면 돈 아깝지 않은 호텔이에요!
전체적으로 친절하고 주차가 너무 편했어요. 특히 이번에 미세먼지가 심해서 중간에 입었던 옷을 빨아 건조까지 방안에서 할 수 있어 너무 편했고 특히 전자렌지가 있어 좋았습니다. 냉장고도 호텔 치고 제법 크기가 있었어요. 갠적으로 주방시설이 너무 잘 갖춰진 레지던스는 호캉스 느낌 안 나서 별로인데 여긴 세탁기와 전자렌지까지 딱 적당한 정도로 구비되어 있어 호캉스 느낌도 나면서 지내기도 편리했어요!! 카펫 냄새가 약간 나는 게 흠이긴 한데 전반적으로 만족스럽습니다.
아이와 함께한 호캉스 정말 만족합니다

하루 한 번씩 . 총 두번. 수영장 이용하는 것도 피트니스도 만족스럽고 아이파크몰이 옆에 있어서 체크아웃 후 영화 관람까지 하고 집에 가는 코스로 완벽한 가족 여행이었어요.

객실 욕조가 없지만 수영장을 매일 이용하다 보니 필요성을 못 느끼겠고, 수영장에 있는 자쿠지도 너무 좋았습니다.

다만 쇼파 쿠션은 처참합니다..ㅎ 그거 빼고 시설 위생 부대시설 조식 다 만족했어요.
오랜만에 온 스윗노보텔 아주 만족해욤
최상층 받아서 뷰도 좋았구여
마침 여의도 유람선 불꽃놀이도 보니
술에 취하더군요

 출산 후에는 처음 왔는데
애기 침대도 원목의 튼튼한 좋은 거 주시더군요.
워커힐보다 애기 침대가 좋았어요.

 킹스베케이션도 놀러갔는데
여전히 분위기 좋더군요 ㅎㅎ 
저희 가족의 추억이 많은 용산, 드래곤시티
다음 번에 또 올게요 ! 
드래곤시티 4개 호텔 다 써봤는데
여기가 가격도 그렇고 제일 좋아요 ㅎㅎㅎ
진짜 체크인하는것도 줄안서고 번호입력후에 체크인할때 직원분께서 직접와서 안내해주시고 뷰도 너무 깔끔했고 방음도 좋았습니다 방도 컸고 침대도 퀸사이즈라서 편하게 잤어요! 쇼파랑 의자가 있어서 쉬기편했고 모니터로 온도랑 커튼 등등 조절할수있어서 너무 만족했습니다 역도 너무가깝고 옆에 아이파크몰이있어서 밥먹고 쇼핑하기 좋았던거같아요 세탁기는 안쓸줄알았는데 또 있으니 편하게 사용했던거같아요 세제까지 챙겨주는점도 좋았네요 ㅎㅎ 이번에는 혼자 호캉스 했는데 다음에는 남자친구랑 같이가서 이것저것 즐기고와야겠네요 청소도 깔끔하고 너무 만족합니다!!
안녕하세요 며칠전 여행계획을 잡구 연인이랑 심하게 다퉜는데 서울의 전망좋은데를 보니깐 서로 화해했습니다 그만큼 아름답구 다른생각 안날정도로 아름다웠구요 무엇보다 고객을 정말로 진심으로 대해주셔서 너무나 기분좋게 쉬다갑니다 꼭 재방문의사가 있습니다!!
여름 휴가로 호캉스 왔는데 너무 갓벽 ㅠㅠ
시티뷰 풍경 그냥 미쳤어요
방 엄청 넓고 침대 침구 진짜 포근하고 좋아요
그런데 아쉬운건 광복절 날 갔는데 사람이 너무너무 많아요
스위트 전용 26층 체크인라운지에서 하는데도 체크인도 웨이팅 1시간 했구요 수영장 입장도 기다리고
엘베도 매번 사람 꽉 차있어서 그냥 보낸적도 있어요
그리고 스위트 호텔룸 하고 편의점이 넘 멀어유..
한번 와보고 싶었던 노보텔스위트 첫 방문이었는데 기본 고층에 엘베 분리운영도 잘되고 전반적으로 고급지고 깔끔하네요 ㅎ 1층에서 통로 이동으로 드래곤시티 식당도 편히 이용가능하고, 조식 사우나 시설도 다 굿굿이었슴다~
잘 쉬고 왔습니다 
침실에서 화장실 연결 슬라이딩 도어 뒤쪽에 휴지 하나가 발견되어 조금 당황했지만
전반적으로 모두 좋았습니다
위치, 시설 모두 만족스럽고 
스위트로 간 이유중 하나인 고층뷰 
37층으로 배정받아 만족스러웠습니다
노보텔 스위트 소파배드, 조식포함 객실로 어린이 2 어른 둘 이렇게 한 가족 아이와 함께 이용했습니다. 잘 쉬고 갑니다. 조식이 맛있어요! 수영 1일2회 가능한 것도 좋구요
노보텔 스위트 두번째 방문했어요
친한언니랑 호캉스 즐기러 다녀왔는데
여기는 진짜 대대대대대만족이에옹!!!!!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
레이트 체크아웃도 가능하구 일단 매우 친절하구
저는 여기 노보텔 스위트가 너무너무 맘에 들어요
라운지바도 너무 잘 되있구 가격이 합리적이다라고 생각이 들어요 뷰도 너무 좋고 깨끗하구 
즐거운 호캉스 즐기고 왔어욤
호텔 룸 내부는 좋은데 처음 체크인 할때 프론트 직원분들 너무 어수선했어요 체크인하는데 직원분들끼리 서로 대화하고 눈 마주치고 웃고 그러시더라구요 ㅜㅜ
그래두 저녁에 프론트에 휴대폰 충전기 요청하니까 룸까지 올려다주시고 좋았습니다
시나모롤 호텔 가고싶다고 해서 한달전부터 예약하고 갔어요. 아이가 너무 좋다고 하네요^^ 전망도 좋고 방도 깔끔해서 좋았어요! 세탁기.전자레인지등 갖춰져 있어서 아이데리고 가는분들 강추입니다~~ 수영장 이용 못한건 아쉽지만 메가바이트 교환권도 주고 넘 만족하는 곳이여서 또 가고싶네요~! 직원분들도 친절하세요
기념일마다 꾸준히 방문하는 곳입니다! 방문할 때마다 직원분들도 너무 친절하시고, 숙소도 정말 깔끔해서 만족스럽게 쉬다가 갑니다. 한강뷰는 이번이 처음이었는데, 밑에 공터가 있긴 하지만 밤에는 공터보다 야경이 먼저 보여서 예쁘고 해서 좋더라구요! 그리고 디럭스 스위트라 그런지 확실히 방이 큰게 느껴져서, 디럭스도 꼭 추천하고 싶습니다
1년에 여러번 자주 가는곳입니다! 국내 5성급 호텔중 가장 가성비가 좋은 호텔인것 같습니다!
한강뷰 선택시 보이는 반대편 뷰입니당 
밑에 아무것도 없는 공사장 뷰라서 많이 선택 안 하시는 거 같은데 나름 괜찮아용 특히 밤에 정말 예쁩니다! 그리고 직원분들 모두 친절하셨고 부대 시설도 좋았습니다!
2년만에 재방문이었어요
전망 좋고
위치 좋고
조식 맛있었고
다 좋았습니다

하나 아쉬운 점
주말이기에 그럴 수 있지만
엘리베이터 기다리는 시간이 상당히 길어요
지루했고 답답했어요
엘리베이터 운영만 좀 개선하면
더할나위없이 좋지 않을까 합니다
고객 대응이 친절하나 처음에 한강뷰로 지정했다가 남산뷰로 객실변경 요청하니 언제될지 모르신다고 해 좀 그랬으니 이브날에 여자친구하고 간 호캉스였는데 여친이 강하게 항의하니 바로 바꿔주시는 건 좀 그랬네요 그래도 빠른 대응 감사합니다
