스키장에서 좀 떨어진 건물이라 오래걷지만 사람별로없어서 좋았고 
객실청소상태 만족스러웠고
소노계열 어디든 침대 침구 편안해서 좋은데 여기도 역시 만족스러웠음. 
화장실에 물건놓기에 자리가 넉넉했고
유일하게 단점하나는 수압이 낮았던것.
체크인할때 설명해주시는 분이 자세하고 친절하게 알려주셔서 좋았습니다. 
방은 청결도가 굉장히 높았습니다. 특히 다른 호텔들은 복도쪽 분리수거하는 곳에서 냄새가 많이 나는데 소노문은 그런 냄새 없어서 정말 좋았어요 
바디워시, 샴푸, 컨디셔너 배치되어 있는데 냄새가 풀냄새 비슷해서 싫어하시면 챙겨오시는게 좋을 것 같습니다! 
오션월드 놀러가신다면 위치적이나 체력적으로 이득이라 예약하시는 걸 추천드려요
리모델링 한지 얼마 안돼서 정말 깨끗하고 인테리어도 고급져서 완전 만족스러웠어요
부대시설 다 갖춰져 있어서 여름에도 다른데 가지 않고 놀수 있어서 더워도 비와도 가기 좋고
올인클루시브 쿠폰이 안되어서 문의 드렸더니 프런트에서 잘 해결해주셨어요
소노문은 24시간 프런트가 없지만 프런트 마감하면 바로 옆 소노캄 프런트에서 서비스 받을수 있는 점도 좋았습니다. 라운지도 자유 이용이라 좋아요
프론트 안내해주시는 선생님께서 너무 친절하게 안내해주셔서 입실할때부터 기분좋게 들어갔어요
숙소도 오션월드 바로 앞이여서 물놀이 갈때 이동하기 편했고 지하로 다 연결되어 있어서 중앙편의시설로 가기도 좋았어요
다음에도 또 이용하고싶어요
오션월드 패키지로 저렴하게 다녀왔어요 숙소 컨디션도 깔끔하니 좋았구 뭣보다 진짜 비발디파크 부대시설이 너무 좋네요 먹거리도 많고 즐길거리도 많아서 연인,친구 가족 할거없이 다 재밌는 시간 보낼 수 있을거 같아요
지하에 식당,키카,놀이시설 등 부대시설이 다 갖춰져 있어서 너무 편리하고 좋았어요
침구도 부드럽고 폭신해서 잘 잤습니다
다음에 또 이용할 것 같아요 잘 머물다 갑니다
소노문으로 처음 이용을 했는데 너무 만족스러웠어요 부대시설이 너무 좋고 먹을것도,놀거리 조식 등 시간이 너무 부족했어여 다음에 무조건 또 갈거같고 너무 좋았습니다
정말 즐겁게 잘지내다 왔네요
욕실에 분홍색 물때가 두껍게 쌓여있어서 아쉬웠고
화장대쪽에 더워서 서서 부채질을 했는데..
먼지 날림이 장난아니였어요
온수 난방 다 잘되는 숙소도 최고고 지하에 시설들이 너무 잘돼있어서 앞으로 비발디파크 소노문 소노캄 등 소노로 시작하는 곳만 이용하고 싶네요 잘쉬다 갑니다~~
소노문은 취사가 안되는대신 침구류 깨끗하고 인테리어가 고급스러워서 이런 스타일 좋아하시면 소노벨 소노캄보다 추천해요! 부대시설이 워낙 크고 잘 연결되어있어서 불편함이 없었습니다
비대면으로 체크아웃과 필요한 용품을 전달받을수있어 좋았고 매번 소노벨만 이용하다가 이번에 소노문 처음이용했는데 오션월드랑 제일 가깝더라구요! 너무 만족하면서 이용했습니다~
호텔이에요. 깔끔하고 정갈합니다. 보통 차량 이용하실텐데 주차장 크고 대수 많지만 퇴실 타이밍보다 이르게 도착하시면 자리 애매할 수 있어요
지하로 내려기면 놀거리 먹거리도 많고 방도 넓어서 편안하게 머물다 왔습니다! 안에 쇼파도 있고 침대도 두개라 다음에 또 방문하고 싶어요!
평일이라 더 저렴하게 다녀올 수 있었어요 ^^ 예전 대명 때부터 쭉 애용하는 비발디파크 ^^
시설이 깨끗하고 너무 좋아용 
평일이라 주변 펜션들보다 가격도 저렴하고! 
스키타러 올때마다 이용해요ㅎㅎ
진심 너어어어무 깨끗하고 패키지로 오션월드까지 잘 즐기고갑니다 펜션동이랑 고민하다가 음식 해먹을것같지 않아 호텔동으로 결정했는데 너어어무 만족하고 갑니다
역대급으로 아주아주 깨끗했어요 침대도 탄탄하고 좋았어요 요즘시대에 ott 없는개 좀 흠이였습니다
저는 남자친구랑 왔는데 가족,친구들끼리 와도 너무 좋을 것 같아요 객실 깔끔하고 먹을 것도 은근 많아서 좋네용
숙소도 깨끗하고 오션월드도 관리가  잘되어 있어 정말  좋았어요~~
너무 좋아서 곧 재방문 예정입니다.
소노문 첨가봤는데 부대시설도 잘되어있고 침구도 너무 편안해서 오션월드가서 놀다가 꿀잠잤네요 또가고 싶네요!!
