사장님이 친절함의 끝판왕입니다
여수 여행 혼자 처음왓는데 객실도 크고 좋은 곳으로 업해주시고, 테라스 뷰도 좋은 곳으로 주셨어요! ㅠㅜ 정말 가격대비 믿기지 않는 숙소,, 
방도 진짜 넓고 깨끗하고 일회용품부터 없는게 없는 ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고의 숙박업소였습니다 !! 다음에도 꼭 여기만 이용할게요! 친구들도 다음주에 여수 온다는데 여기 꼭 추천해줄게요! 돈쭐나세요 사장님!!! ❤️❤️❤️❤️
정말 !!! 정말 ㅜ 최고예요 ㅠㅠㅠ 아 여기머무는 하루동안이 너무 너무 좋았어요  여행자주다니면서 젤중요하게생각하는게 숙소 화장실이랑 수압 그리고 청결도인데 여기는 정말 다잡았어요 화장실도 깨끗하고 수압이 진짜 최고 침대도 괜찮고 조식도 이정도면 괜찮죠 호텔여기저기가 깨끗했어요 !! 지금 우한폐렴이 또문제라그런지 사장님께서 손잡이 계속 닦아주시는거같더라고요 ! 정말 다음에 여수오면 꼭 꼭 !! 다시 여기 머물거예요 ㅎㅎㅎ 여행하는동안 즐거운기억남겨주셔서 감사합니다 💜💜💜
진짜 아무것도 모르고 왔는데 Big 'O' Show 직관이 되네요
이런거 있는줄도 몰랐는데 우연히 창문열다 발견해서 대박쳤습니다
꼭대기층 오션뷰만 보일 수도 있겠는데 너무 놀라고 만족했네요
여수 이곳저곳 다니기에 숙소위치가 아주 좋습니다.
낭만포차까지 택시 기본요금이라서 한잔하실 분들은 택시 이용하세요 왠만한 여수 관광지가 숙소에서 가까운 곳에 있어서 둘러보기 좋았습니다. 엑스포 앞이라 야경도 좋았네요. 곡성기차마을 까지도 1시간 조금 넘는 거리라 부담없이 다녀왔구요 숙소 옆에 편의점 있어서 간편한것들 사면 됩니다. 2틀동안 잘 머물다 왔습니다 다음에 여수오게 되면 다시 방문하겠습니다.
일정이 체크인 시간보다 뒤에 있어서 날도 덥고, 뚜벅이로 기차여행 와서 곤란해서 입실시간 보다 2시간 일찍 입실 해야 할거 같은 상황이였는데 사장님이 친절하시게도 입실 시간 배려해 주셔셔
2시간 정도 일찍 체크인 했고, 넓고 쾌적하고 경치도
좋았어요! 루프탑 못가봤던게 살짝쿵 아쉽지만 
1박 2일 동안 편히 잘 쉬었어요🥰
다음에도 여수 가게 된다면 여기로 또 올께용
감사합니당❤️❤️
침대4개  침실 깨끗하고 조용했어요. 
주변식당 에 걸서가서 아침으로 백반도 먹고.
주말 밤에는 유람선에서 폭죽놀이 하는 야경이 옥상 에서 멀리 보여서  불꽂놀이 구경도 잠간 했어요.
베란다가  있는것도 좋았어요.
여수에 출장와서 연박할곳을 찾고있다가!
해당숙소를 찾게되었는데!!
숙소 컨디션도 그렇고, 위치도 여수엑스포역에서 가까워서 출장오거나 친구들끼리 놀러와도 좋은곳 같아요ㅎㅎ
사장님께서도 엄청 친절하게 응대해주셨고!
나중에 또 여수 방문하게되면 재방문의사 100프로입니다!👍
역에서 가깝고 워낙 후기가 좋아서 망설임없이 바로 예약했어요.부모님과 아이와 함께한 여수여행인데 다들 가성비 짱이라면서 만족해 했네요.다음 여수여행때 숙소도 카멜리아입니당ㅋㅋ
아부지가 술에 취해 여수를 갑작스럽게 자주 가시는데, 여러 숙소들을 이용해봐도 카멜리아가 제일 편하면서 공간도 넓은 편이라 좋다고 하네요!!! 완전 저렴한 가격이지만, 만족도는 최상입니다!!! 늘 감사합니다!!!
숙소가 엄청 깨끗하고
멀리서 불꽃놀이하는것도 잘 보이고 뷰가 좋습니다!!
(사진은 숙소 루프탑에서 찍었습니다)
여수 포차거리까지 택시타면 기본요금이구요
다음에 여수오면 여기서만 묵고싶어요!!
강추입니다!!
짐맡겨도 되냐고 문의드리는 걸로 시작했는데 너어어ㅓㅓ무 친절하고 너어ㅓㅓㅓ무 좋았어요! 정말 감사합니다. 침구도 깨끗하고 방도 넓고 정말 좋았아요. 엑스포건물 근처라 교통도 좋고 역도 가깝고 분수쇼 아쿠아리움 다 너무 편하게 다녔어요. 보도 여행하실거면 버스정류장도 10분내로 다 해결되니까 추천하는 여행지입니다. 방에서 엑스포건물보이니까 기분도 좋아요 ㅎㅎ 담에 와도 여기로 꼭 올거에요! 무슨 장점을 더 나열해야할지모르겠는데 숙소가 가질 수 있는 장점은 다 가진 숙소같아요. 덕분에 여수여행 너무 편하게다녔습니다. 감사해요!!🥰🥰
생각보다 넓어서 캐리어 끌고 펼쳐두고 생활도 가능할정도로 넓고 욕조가 없지만 그래도 화장실도 넓고 전망도 좋고 여러가지로 다 만족하는 숙소였음
부모님이 카멜리아 호텔을 제일 좋아합니다~ 가성비도 있지만 인테리어도 우드톤이라 따뜻하고 좋습니다 ㅎㅎ 여수역이랑 가까운 것도 한몫 합니다!!! 자주 들리기 좋습니다!!!
근처에 관광명소가 몰려있어 좋았어요 
방도 깨끗하고 인테리어도 세련되고^^
필요시 사장님 연락이 바로 안되던데 좀 불폄한 정도였어요.
잘 쉬었다 왔습니다.
깨끗하고 조용하니 좋았습니다.
숙소에 고데기도 구비되어 있어서 참 좋았어요~
바로 옆에 e마트 편의점도 있고 역이랑 가까워서 좋았습니다.
당일 예약하고 안 가버렸어요ㅠㅠㅠㅠ 돈이 공중분해 돼서 아쉽지만,,, 다음에 또 예약할게요~!!!
301호는 베란다가  없고,
전망이 좁아서 다음엔 다른 룸으로 부탁드려야겠어요.
2박 따뜻하게 잘 지내고 왔습니다
깨끗하고,  침대가  넘 좋았어요  그리고  방음도  완벽하고  따뜻해서  가족들과  즐거웠습니다
시설 깨끗하고 사장님이 친절하게 안내해주셔서 좋았어요 객실 많이 남아서 업그레이드도 해주셨어요!!
숙소도 넓고 정말 깨끗합니다.
엑스포역과 가깝고 근처에 편의점도 있어서 정말 좋습니다.
