도착 했을때 직원분이 아주 친절하시고 설명도 잘 해주셔서 기분이 좋았습니다 객실은 깨끗하고 아늑해서 지내기 좋았어요~ 그리고  aj플라자랑 붙어있어서 쇼핑하기 아주 좋았습니다
조금 부족했던 점은
샤워가운이 없었던 것과 베게가 좀 제목에 안맞았다 정도 입니다 다음번에도 홍대근처 머물면 여기서 묵을것 같아요
객실에 칫솔치약클렌징폼면도기가운 다 없어요 어메니티 없을무 로비 자판기에서 일회용품 구매할수있어요 방은 아담하고 접근성은 엄청 좋아요 직원분들도 친절하심 조식 가짓수 그케 많지는 않아도 먹을만
조식 맛집이에요 특히 쌀국수는 왠만한 쌀국수 가게보다 더 맛있어요ㅠㅠㅠ 음식도 속에 부담없는 메뉴로 잘 준비되어 있습니다
객실도 깨끗하고 직원분들 모두 친절하시고 번화가나 교통편도 가까워서 이동하기도 좋습니다
호텔은 고층이라 소음도 없어요
호텔이 홍대입구역 5번출구 나오자마자 위치해 있어서 정말좋았고. 
건물 1층부터 5층까지 쇼핑몰이고 카페가많아요.
저는 와인&amp;치즈플래터 2인조식패키지를 이용했는데
7층 선셋가든 저녁되니 분위기 좋았고 치즈플래터도 비주얼 짱이었는데 그날따라 바람이 너무많이불고 추워서 아쉬웠어요ㅠㅠ 직원분이 친절하시게도 담요를주셨습니다.
여쭤보니 테이크아웃도 가능하다 하시더라구요
조식도 상당히 괜찮게 나왔어요!
빵종류도 다양했고 서양식 한식 과일 커피등등
생각보다 많더라구용~
침구도 푹신하고 칫솔,치약,샴푸,바디워시 다 비치되어있었구 다 좋았는데 한가지아쉬웠던점은
기념일이라 케이크를 사갔는데
티테이블이없다는점과 냉장고가 너무작아서
케이크 보관이 안된다는점ㅠㅠ물이나 음료만 들갈듯
그래도 직원분들 모두 친절하셨구 가성비가 끝내주는 호텔이었습니다.
아주 쾌적하고 편리했어요. 룸이 다소 좁은 감이 있고 욕조는 없지만 깨끗하고 편리하게 이용했어요. 쇼핑 맛집 놀거리가 많아서 업무하고도 나머지 시간을 아주 알차게 보냈구요  주차요금이 조금 아쉽지만 서울에서 2박3일 주차 한거치고는 저렴하다 생각했고  조식은 너무 좋았어요. 외국인이 워낙 많은 곳이고 개인적으로 조식은 가벼워야되니 빵과 샐러드 등 양식 위주지만 다양한 베이커리류가 아주 취저였네요.  올일있으면 다음에도 꼭 방문 할 예정이예요.
최고였습니다 일단 직원분들 모두 친절하시고
전망도 날씨좋으면 남산타워도 보이고 홍대거리도 잘보이며 욕실도 매우 뽀득뽀득 깨끗했습니다 조식도 꽤 수준급이였어요 무엇보다 침구가 정말정말 좋습니다 소독약품냄새도 많이안나고
이불도 가볍고 따뜻한 구스이불이고 침대가 너무너무편해서 잠도 푹 잘잤습니다 매우 만족이에요 다음에 서울에가게된다면 위치도 좋은 여기로 꼭 다시오겠습니닷!
아들과 서울 추억여행 너무 좋았네요^^홍대입구역4번출구 바로앞 애경 쇼핑몰 빌딩 7층이 호텔라운지 예요 ~ 저도 첨이라 당황했거든요 (참고하시라고..^^)  친절하시고 객실깨끗하고 
무엇보다 번화가라서 저녁먹고 바로 들어오기가 정말편했어요 ㅡ쇼핑몰(호텔)건물에도 이것저것 먹을것이 많아요 cu도 1층에 있습니다~
단 .. 여성들은 린스 클렝징폼 샤워타올은 없으니 참고하시구요~^^
먼저 홀리데이인 익스프레스 서울홍대는 진심으로 추천할 수 있는 호텔입니다. 객실도 상당히 좋은데다 직원 분이 상당히 친절하십니다. 그래서 호캉스를 즐길 때는 반드시 홀리데이인 익스프레스 서울홍대로 갑니다. 참고로 야놀자 기준으로 1박에 10만원 안팎이라서 몇 칠씩 예약해놓는 것도 좋고요. 마지막으로 홀리데이인 익스프레스 서울홍대에 왔다면 반드시 조식은 필수로 먹어보시기 바랍니다. 조식의 퀄리티 자체가 좋아서 누구라도 만족할 수 있을 거라고 믿습니다.
다 좋았지만.. 선셋가든 이용시 외부 좌석이 넘 금방 차서 내내 실내에서 건물뷰 보며 먹은 것, 샤워가운 미제공 등 살짝 아쉬웠네요. 조식은 기대 이상! 사람 많은 이유가 있더라구요.
자주 들리는 호텔이에요 :)
늘 저녁 6시 30분쯤 입실을 하다보니
멤버십 가입이 되어 있어서 객실 여유있는 날은 업그레이드를 잘 해주시는데 이번에 갔을때 처음으로 남자 직원분이 응대해주셨는데 야놀자로 봤을땐 당일 객실이 많은 것 같았는데 업그레이드 해주시진 않았어요! 역이랑 가깝고 깔끔하고 좋아요 :)
연세대 시험보려고 묵은 숙소인데, 가까워 접근성이 좋았어요. 객실도 깨끗하고, 침구도 보송해요.  호텔건물에 5층까지 쇼핑몰도 있어서 편리하구요. 7층에 호텔로비있고 그 위층부터 객실이 있어서 뷰도 답닾하지않아 좋아요. 조식도 맛있고 자리도 넓어서  만족햏어요.
근처에 홍대맛집거리도 있고 번화가라 여러가지로 편리합니다
빗도없구 가운도없지만 내부가 깔끔하고 카드키가없으면 객실층으로 올라올수없어서 안전하다고 느껴져요. 그리고 조식티켓도 줌(물론 늦잠자느라안먹음)

교통편좋고 진짜 안전한데 가격도착하단게 너무나 크고 좋은 메리트
생일 축하하는 옆방분들 소리가 너무 잘 들려서 같이 축하할 뻔 했지만 그 외에는 위치, 서비스, 수면의 질 다 완벽했습니다.  조식도 맛있게 잘 먹었구요 :) 일찍가서 잘 앉아서 먹었는데 역시 8시 피크타임때부턴 자리 전쟁인 느낌이더라구요! 조식 드시면 7시 ~ 7시반경 가시는걸 추천드려요!
직원분들 너무 친절하고 조식도 만족스러웠어요 근데 룸의 방음은 생각보다 약해서 말소리도 조금씩 들리고 옆방 벨을 누르는 건지 우리방 벨을 누르는 건지 헷갈릴 정도예요 벗 대체적으로 만족스러워 재방문 의사 있어요
해피아워 덕분에 맥주 배터지게 마셨습니다~ 방 업그레이드 해주셔서 넷플릭스 잘 봤어요~ 어메니티가 좀 많이 아쉬웠어요 샴푸랑 컨디셔너 따로 있었으면 좋았을텐데 아니여서 아쉬웠고 폼클렌저도 따로없어서 어쩔수없이 바디샤워로 세수했네요(?)... 아무튼 어메니티 아쉬운거 말고는 정말 깔끔했어요 또 방문하고 싶은 마음이 있네요!
비싼호텔은 부담스러운 커플끼리 기분낼겸 가성비 호캉스 하기 괜찮은 것 같습니다 적당히 놀러온 기분도 들구요 홍대에서 술 한잔 하기도 용이하구요
조식도 좋았습니다
처음 방문하는 홀리데이!
프론트는 아담아담 하지만 직원들은 완전 친절하셨고
방업글 해주셔서 좀더 편히 쉬다 갔습니다 
룸컨디션 좋았구요 조식도 깔끔하거 가짓수도 많아서
아침 든든하게 잘먹었습니다!
다음에도 쉬러 올게요&gt;&lt;
홍대입구역에 있어 위치 너무 좋고,
깔끔하고 쾌적해요! 가성비 좋은 숙소!
가끔 수전 이용시 소리가 나긴 했는데 쓰는데 문제 없었어요.
여기는 위치가 너무 좋아요! 홍대입구역 위에 있는건물이라 접근성도 좋고 연남동 가기도 좋고 홍대쪽에서 놀기도 좋고 근처에 맛집도 많아서 추천드려요! 시설도 깔끔하고 다음에도 이근처에서 묵어야 한다면 여기로 잡을것 같네요!
주변에 편의시설이 정말 많아요! 홍대입구역 바로 앞이라 위치가 정말 좋습니다. 조식 먹을때 자리가 없어서 많이 기다린 것 빼고는 정말 좋았습니다^^
