청소상태만 신경써주세요 나머지 부분은 만족합니다
딱히 주변과 별반 다를게 없음
조식은 좋았어요~그런데 처음받은방은 담배냄새에 수냉식 에어컨이라는데 별로 시원하지도않고 티비는 안들어오고..청결상태도 안좋았어요~방을 옮겨주셨지만 청결상태는 안좋았습니다.
첫 방 이미지가 최악이여서 좋은인상은 없던곳이였어요.
자주 방문하는데 좋아요~
침대 깔끔하고, TV 잘 나오고, 조식도 먹을 수 있어서 좋았습니다.
침대스프링이 몸에 느껴져서 아파요 침대받이 삐그덕소리도 심하구요 그외 조식 및 편의시설은 만족합니다
잘 쉬었다갑니다
이불에 얼룩이며 곰팡이며 더러워서 사용할수가 없었어요 이불 바꿔달라고하니 남는 이불이 없다하셔서 벌벌떨며 잤어요^^ 장기동에서 제일 좋은 곳이라 생각했는데 아닌것같아요
무난합니다.
조식도 맛있고 좋았습니다
조식도 커피도 편하게 이용할수있어서 좋았어요
근데 608호 침대너무 삐그덕거려요
좋아요~~
남자직원이 엄청 불친절함
추석에 가서 조식못먹은게 좀 아쉽네요 ㅎㅎ
깨끗하고 좋아요
전반적으로 쾌적하고 매우 좋았습니다. 시설도 좋고 조식이나 웰컴 스낵도 좋았습니다 
전기 콘센트 찾는 것만 좀 헤맸습니다 ㅎㅎ
공원 바로 옆~~~
먹거리 풍부학ㆍ
숙소도 깨끗하고
정말 좋았습니다
깔끔하고 좋았습니다
숙박대전으로 저렴하게 이용했습니다.
깨끗하고, 조식도 있어서 매우 마음에 듭니다.
잘이용했습니다
조식이 너무 좋았어요
