가족들과 여름휴가차 재방문했어요! 2가족이라 방이 나눠져있어 공간분리가 잘 되있었구요!! 화장실도 넓직해서 여럿이 이용하기에 전혀 문제없었네요 ㅎㅎ 침구류가 구스다운이라 적당한 무게감이 좋았습니다.
화담숲, 루지 등 야외놀거리와 게임방, 스포트센터같은 날씨와 무관한 실내 부대시설까지 너무 좋았어요!!
싱크대가 없어 컵 등을 씻지 못해서 걱정했는데 층마다 불편없이 사용할수있도록 정수기와 전자레인지 등이 있어 불편하지 않았습니다. 방도 넓고 탁구.당구.오락실 등의 공간이 넓어 마음편히 즐겼다고 아이가 좋아해서 저도 기분 좋았습니다. 다음엔 스키타러 한번 놀러가야겠어요~~^^
방만 찍은 사진이 없네요 ^.ㅜ
곤지암 리조트는 처음 가보는데
야놀자에서 싸게 예약할 수 있어서 좋았습니다.

청결이나 룸 컨디션, 난방, 잠자리 모두 만족스러웠어요.
미취사형이었지만 배달과 편의점 이용해서 식사도 맛있게 하였습니다.
14개월 아기랑 부모님이랑 같이 놀러갔는데 위치며 서비스며 청결도며 주변 시설이며 완벽했어요
객실과 리조트는 관리가 잘 되고있다는 느낌을 받았습니다. 
아기의자와 아기욕조, 매트 대여해서 사용했고 아기는 온돌방에서 같이 잤어요
자주 이용할 것 같아요
직원들도 친절하고 객실도 깔끔해서 좋았어요. 미리 차량번호 등록하니 지하주차장 이용도 편리했어요. 유치원~초등학생 아이들 데리고 온 가족들이 정말 많더라고요. 아이들과 오기에 참 좋은 숙소인 것 같습니다!
방이너무건조하고 가습기빌리기도힘들어서겨우자고온거같습니다 일부러비싸게예약해서갔는데 리조트내에 아이랑놀거리가 리조트중에제일부족하고  그마저도 대기해야되고 그냥어른들끼리스키타고쉬러오는곳으론맞는거같습니다
곤지암리조트 시설과 청결 관리가 좋아요 내부 조경과 산책길 조성도 잘되어 있구요 식당, 카페, 아이스크림, 편의점 등 먹을거리 가게들도 내부에 잘 갖춰져 있어요 다만 가격이 많이 비싸지만 단풍보러 간건데 10월초이지만 아직 단풍이 없어서 이점이 아쉬웠어요
리조트룸이 너무 깨끗하고 조용해서 잘 쉴수 있었어요~ 아이들도 좋아하고 즐길거리도 많은데 하필 월요일 휴무가 많아서 이용하지는 못했어요ㅜㅡ
전망도 좋고 방들도 넓어 4명이 편안히 잘수 있었네요~ 특히 안방에 화장실이 방처럼 넓었는데 스파욕조도 있었고 럭셔리해보이는 벽거울도 멋있었어요~
가을쯤 다시 방문해서 곤돌라와 루지도 타볼 생각입니다~♡
가끔 TV 외부입력 문제나 일부 청소상태 미흡한 점이 발견되기는 하지만,,, 그래도 서울 인근에서는 모든면에서 만족할만한 리조트임!!
객실 넓고 좋았어요
깨끗했고 화장실앞쪽에 앉을수있는 공간이있어서
괜찮았습니다
리모컨도  깨끗해서 뭔가안심(?) 됐어요
아쉬운점은 옷걸이가 없어서 옷을 걸어둘곳이 없어서
건조대가 있길래  옷을 
건조대에다가 뒀어요 
바스타올도 없어서 좀 아쉬웠네요~
객실이 깨끗하고,스키장이랑 가까워서 너무 좋아요.
스키 분실했는데, 고객센터에서도 잘 대응해주셔서 좋았습니다.다만,투숙객인데 물품보관함 비용도 유료인건 조금 아쉬웠어요ㅜ
크게 기대안하고 화담숲 보러갈겸 하루 묵었는데
시설이 정말 좋네요!

이름만 리조트지 
웬만한 호텔보다 좋아요
다음에 부모님모시고 다시 오고싶네요
화담숲만 가보다 곤지암 리조트가 좋다고 듣기만 하다
가게 되었는데 너무 좋았습니다 프런트 직원분도 친절하고
아이 부대 시설 프로그램도 좋았고 생태하천도 조성도 잘되어 있고 너무 만족하는 곳이 되었습니다
가격적인면에서 가성비를 따질순없지만 부대시설, 룸컨디션 만족스럽게 놀다갑니다 친구, 연인과함께 오기 좋습니다.
항상 느끼지만 시설이 깨끗하고 좋아요. 수도권 여기저기 사는 친구들과 모이는 장소가 되었어요 코로나 지나고 편의시설도 늘어났고 리조트 주변이 봄에 맞게 넘 예쁘게 단장되어 있더라구요
서울서 가까운 것도 편안했구 시설도 이용이 용이했어요. 화담숲 같은 편의시설이 가까운 점도 가족여행하거나 워크샾에 편한 곳이라는 생각이 드네요.
가족과 함께 눈썰매장 가려고 예약했는데 객실도 깨끗하고 시설 이용도 편리하고 만족스러웠어요. 가을에는 화담숲 단풍구경하러 와야겠어요. 곤지암리조트 너무 좋아요!
가을뿐만 아니라 겨울도! 화담숲은 올해 운영을 종료했지만 그럼에도 서울 근교 내 아주 훌륭한 리조트입니다!!
객실 깨끗하고 직원분 친절하세요
청소도 잘 되어있었구
담배냄새 나는거 지인짜 극혐하는ㄷㅔ
냄새도 안나서 더 좋았습니ㄷㅏ
번화가도 가까우ㅓㅅㅓ
주변 맛집도 많아서 goooood !!!!!+!!!+!!!+!!+!!!!+!!
근처오면 또 예약하구 오려구요

객실 깨끗하고 직원분 친절하세요
청소도 잘 되어있었구
담배냄새 나는거 지인짜 극혐하는ㄷㅔ
냄새도 안나서 더 좋았습니ㄷㅏ
번화가도 가까우ㅓㅅㅓ
주변 맛집도 많아서 goooood !!!!!+!!!+!!!+!!+!!!!+!!
근처오면 또 예약하구 오려구요
작년 여름 휴가철에 이어 또 이용 했습니다. 관리가 잘되고 있고 시설이 좋고 직원들 친절도가 높습니다.
