청결도 : 4.9
새 건물은 아니다보니 세월의 흔적 정도는 있으나 엄청 예민힌 사람만 느낄 듯
서비스 : 5
고객이 필요한 것이 무엇인 지 잘 파악하고 제공해줌.
장점
한강뷰+야경 좋았다. 덕분에 특별한 기념일을 보냈음. 건물 2층에 24시 편의점이 있어서 편하게 접근 가능. 룸서비스 처음 해봤는데 엄청 대접받는 느낌도 좋았다. 아침에 룸서비스를 받았을 때 편히 시간 보내라고 레이트 체크아웃을 제공해줘서 감사했다. 와인, 디저트 양이 꽤 많아 챙겨갈 수 있게 용기와 쇼핑백을 제공해주었다.
단점
씻고 나온 직후 좀 더워서 에어콘을 잠깐 틀고 싶었는데 조작법, 설명서가 없어서 힘들었다.

결론 : 아주 좋은 경험을 보냈다.
넘 좋았어요. 가성비좋고, 용산역이랑 붙어있어서 접근성도좋규요! 뷰도 저끝으로 한강보여서 더 좋았네욤ㅋㅋ 편안하게 잘 놀다갑니다 :)
라이브특가로 다녀와서 샴푸까지 받았어요!!
주차공간도 넓고 객실도 깔끔해서 1박 잘 즐길 수 있었어요
객실이 컴팩트한 편인데 있을건 다 있네요
대신 드라이기 출력이 좀 약하고 전선이 벗겨져 있어서 안전에 좀 위험해보였네요ㅜㅜ
잘 놀고 왔습니다
용산 신용산역이 있어서 어디든 가기편하고
신용산~삼각지 사이에 맛집이 너무 많지요
아주 좋은 위치에 있고 드래곤시티에 있어 주차든 부대시설이든 다 좋습니다
다만 가격에 맞게 객실이 너무 좁고 안에서 뭘 먹기 불편합니다
딱 그 가격만큼입니다
행사땜에 저렴한 가격이라 갔지만 좁고 불편한거 안좋아해서 그런 행사 안하면 재방문은 글쎄요…
예전에 갔던 노보텔 스위트 가격 좋을 때나 로카우스 갈 듯합니다~
그냥 맛있는거 먹고 잠만 자겠다하신다면
여러번 추천합니다!!
용산역 인근 호텔중에 제일 가성비좋고, 방 뷰도 운좋게 북쪽 전자상가 뷰가 아니라 탁트인 남산뷰여서 좋았습니다. 층은 24층이었고 칫솔치약빼고 어매니티 있을 건 다 있었는데 부족한 물품은 2층 편의점에서  사면 됐구요~ 용산역에서 볼일이 있어서 잡은 숙소인데 역3번출구로 이어져있어서 편했습니다.
우선 호텔 외관부터 너무 이뻐서 분위기가 좋았습니다 주차장도 넓어서 주차가 편했구요. 데스크 직원이 교육받는중이었는지 조금 어리버리하긴 했지만 무척 친절했습니다. 로비부터 방까지 가는 길도 무척 깨끗하고 밝은 분위기여서 일행과 어색한 분위기가 좋아졌어요 방에 들어갔을때도 너무 청결해서 기분이 좋았습니다. 방에 실내화가 구비되어 있는 것도 너무 좋았습니다. 호텔 근처에 맛집이 많아서 배고플때 나가서 어딜가야할지 고민할 정도였네요. 담기회에 또 이용할 생각입니다.
여행으로 고른 숙소인데 아이파크몰 외에 주변 상가와도 가깝고 비와도 걱정없는 숙소였어요
룸컨디션 고객응대 다 좋았고 무엇보다 한강뷰 감동이에요
여러 호텔이 같이 있다보니 찾는게 아주 쉽진 않았어요. 그래도 블로그 보고 대충 위치 확인하고 갔고 호텔 앞 직원분들이 친절하게 안내해주셔서 쉽게 찾았어요. 외국 투숙객이 많았고 엘레베이터가 많다보니 다른 투숙객 마주치는 일도 적고 조용히 잘 다녀왔습니다!  일-월 이렇게 투숙 했는데 창문을 열면 바로 앞에 큰 회사?건물이가보여서 월요일에는 창문을 열기 그렇더라구요~ 그거말고는 뷰도 그렇고 침구류도 모든게 좋았습니다
체크인 하는 곳부터 서비스도 너무 좋았고
근무하시는 분들 다들 너무 친절하셔서 진짜 편안하게 쉬었고 이번이 4번째 방문인데 너무 좋아요!!
야경도 너무 예쁘고 이번에 배정받는 곳은 남산타워가 보이는 곳이였는데 야경이 너무 예뻐서 계속 바라본 기억이 생생해요
서울갈때마다 꼭 이 호텔에서 지내다 가네요 
다음에 또 서울오는데 그때도 꼭 재방문할게요 
호캉스 하기에도 너무너무 좋은 호텔!!
욕조 있는 방 달라고 하면 주시더라구요 
너무너무 즐겁고 행복한 여행의 시작을 주셔서 감사합니다
기쁜일이 있어 가족과 함께 투숙하며 행복한 시간을 보냈네요~직원분들의 친절도도 매우 높고, 조망과 룸 컨디션도 매우 훌륭합니다. 호텔 내 편의시설도 이용했는데 직원들께서 말도 걸어주시고 자녀 칭찬도 해주시니 포근한 느낌으로 많은 추억도 만들고 왔습니다^^
롱디라 여자친구 올라오면
로카우스만 이용했었는데
연말이라 그런지 연박이 안되서
근처에 있는 이비스를 선택했고
첫방문이었는데 부대시설도 잘되어 있고
특히 마음에 들었던 건 냉장고가
냉장실이 따로 분리된 냉장고였다는 거!
그리고 룸서비스로 스테이크 먹었는데
가격대비 너무 맛있었습니다!
다음에도 이용할 이유가 충분하고 만족스러웠습니다!
28층에 한강뷰 객실로 배정 받았습니다.
용산역과 연결되어있어 편했어요
방은 넓지 않으나 깔끔했고 좋았습니다.

뷰도 적당한 금액 치고는 굉장히 좋았어요
다만 화장실 환기구에서 바람소리가 굉장히 많이나서 자는 내내 신경쓰이더라구요 

환기구 작동소리가 아닌 바람이 통하는 소리가 나서 어떻게 할 수가 없었습니다.

재방문의사는 있습니다
용산에 있는 호텔 중에는 가장 등급이 낮지만 뷰도 좋았고 객실도 깨끗했습니다. 여행도 나쁘진 않지만 출장으로 묵었다면 더 좋았을 것 같습니다! 제가 새벽에 일어났어야 했는데 모닝콜 서비스가 있어서 많은 도움 받았습니다. 전날 신청하면 다음날 세컨드 모닝콜까지 해주시기 때문에 굉장히 유용했습니다! 그리고 용산역 접근성이 너무 좋아서 추천합니다!
친절한 직원분들과 깨끗한 객실이 너무 좋았습니다.
대중교통 접근성도 좋고, 도보로 15분 내외로 식당가들도 위치하고 있고, 건물내 2층에 위치한 24시 편의점이 상당히 도움이 많이 되었어요(엄청 추운날 편의점 찾아 건물밖으로 나가지 않아도 되는건 아주 큰 장점!)
대체적으로 만족스러운 경험이었습니다.
체크인 시 카운터도 엄청 친절하셔서 처음부터 기분이 좋았구, 늦게 갔는데도 가장 높은 층 주셔서 한강이 다 보이는 좋은 뷰에 머물 수 있어서 정말 만족했습니다!

객실 사진들 보고 별로 기대 안 했었는데 상상 이상으로 잘 즐기고 가는 것 같아요..!!
호텔 위치가 정말 최적이에요, 주요 관광지나 편의 시설과 가까워서 이동이 아주 편리했습니다. 방도 깔끔하고 청결 상태가 매우 만족스러웠어요. 특히 직원분들이 너무 친절하고 서비스도 세심하게 제공해주셔서 정말 편안하게 지낼 수 있었습니다. 처음 방문하는 여행자들에게도 정말 추천할 만한 곳입니다!
친구들이랑 연말모임으로 숙박했는데 넓고 깨끗한건 말모말말모!! 뷰도 앞에 공사전이라 한강이 넘 잘보여서 이뻐요💕 직원분들도 모두 친절하셨고 첨에 찾아가는 길이 좀 헷갈렷는데 그거뺘곤 다 만족해요👍🏻
위치는 말할 것도 없이 서울의 거의 전지역을 1시간내에 갈만큼 좋은 위치입니다. 뷰는 공사때문에 아쉬웠지만 밤의 도시풍경이 힐링입니다. 직원분들이 친절하시고 시설에 대해 잘 알려주십니다. 조식도 맛있는편입니다! 깨끗하고 편안해서 잘 쉬었습니다^~^
야경이 너무 좋고 서비스도 친절하고 객실상태도 깨끗했어요~   다만 슬리퍼는 아직 다른호텔도 일회용인경우가 많은데, 여긴 일회용이 아니라.. 위생상 정책을 바꿀필요가 있을거 같아여 ~ 다른 부븐들은 좋았어요!!
깨끗하고 서비스가 좋아요
방도 따뜻하구
호텔은 그런맛이죠
룸서비스 받고 제대로 쉰다는 느낌
잘 놀다 갑니다
일회용품 사려면 천원 현금 필요한건 단점
