남자친구와 방문했어요
체크인 할때 시간이 좀 걸려서 더 늦게왔으면 힘들었겠다 싶었어요ㅠ 하지만 룸을 고층으로 업그레이드 해주셔서 만족했습니다 18층을 이용했는데 뷰가 엄청 좋다! 는 아니지만 탁 트여있고 건물이 시야를 막지 않아 좋았어요~

제일 만족한건 수영장과 저녁 뷔페입니다
예약하고 이용하는 시스템이라 주말인데도 붐비지 않아 좋았고 몸을 녹일수있는 노천탕도 좋았어요 ㅎㅎ

뷔페는 웬만한 호텔 뷔페에 비해 가격도 저렴하고 모든 음식들이 평타이상은 한다는 생각이 들었습니다 또 오게되면 이 둘은 꼭 다시 이용할것같아요!!
기대를 안하고 간 남편이 정말 좋다고 감탄 연발~
서비스 훌륭하고 특히 음식이 너무너무 맛나요!
호캉스하러 또 갈 거에요~~
일단 가성비 적으로 5성급을 간다 아주죠습니다
수영장 작긴하지만 매우좋고 해피아워 서비스는 꼭 이용해보세요 정말 조하요
주변에 편의점도 있고 역도 가까워요
숙소 위치가 특히 좋았어요
침대도 푹신하고 너무 좋았습니당
다만 화장실문과 샤워실 문을 하나로 밀어서 쓰다보니 조금 불편했어요ㅠ
두 번째 동대문 노보텔 이용해본 결과 가장 만족한 부분은 부대시설 이용의 편의성인 것 같아요..수영장이 루프탑,실내 두 곳이고 시간별 예약제로 운영하니 붐비지 않게 기분좋게 이용가능하고, 런닝하면서 남산타워 보는 재미도 기분좋구요~ 조식은 공간이 다소 좁아서 부산스럽게 느껴지긴 한데 그렇다고 시끄럽거나 그러진않아요. 음식 가지 수는 많진 않지만 깔끔하니 맛있구요.( 그래두 갠적으로, 조식은 용산 노보텔이 더 나은 듯) 동대문에서 머무른다면 재방문 할껍니다~!
야놀자 해피아워 패키지로 서울 5성급 호텔을 숙박까지 정말 저렴하게 이용했구요!! 무엇보다 여기 해피아워 퀄리티가 너무 좋았어요. 사진 보시면 아시겠지만 와인이랑 위스키 맥주 종류도 다양하고 음식도 연어랑 파스타 고기 샐러드 치즈 종류 정말 다양해서 완전 힐링하고 갑니다😍👍
날이 추워서 루프탑 수영장을 이용 못한 게 아쉬웠지만 실내 수영장이 정말 넓어서 좋았어요. 수영 좋아하시는 분들한테 완전 추천드립니다.
여자친구와 100일을 기념해 레지던스 디럭스 객실에 묵었는데 매우 만족스러웠습니다☺️ 원룸형이 아닌 분리형 객실을 배정받았는데, 뷰가 나름 괜찮았습니다. 루프탑 수영장은 기대보다는 크기가 작았지만, 뷰도 정말 좋고 사람이 생각보다 적어 프라이빗하게 분위기를 즐길 수 있었네요ㅎㅎ 20층 고메바 직원 분이 너무 친절하시고, 개인적으로 준비한 케이크를 고메바에서 먹을 수 있도록 흔쾌히 허락해주셔서 덕분에 여자친구와 정말 좋은 시간 보낼 수 있었습니다!! 객실 내 QR코드를 이용해 어매니티를 주문할 수 있는데, 늦은 시간에도 객실까지 직접 가져다주셔서 너무 편리했습니다. 야놀자 특가로 꽤나 저렴하게 예약해서 기념일에 여자친구와 행복한 시간 보낼 수 있었네요🥰 커플 분들께 추천합니다!!
전에 평일 세미 디너가 맛있던게 생각나서 주말에도 한번 와봤는데 주말 디너도 너무 맛있었고 여자친구 생일이라고 사전에 미리 말씀 드렸더니 체크인 때 케이크랑 룸 업그레이드를 해주셔서 여자친구가 너무 행복해했습니다. 덕분에 좋은 추억 남기고 갑니다. 감사합니다. 아 그리고 객실에 지니가 음성인식 기능으로 불 제어도 되고 음악도 틀 수 있고 너무 좋더라구요. 너무 좋은거 같습니다. 다른 5성급 호텔에도 많이 생겼으면 좋겠어요
첫번째 머물렀을 때의 기억이 좋아 또 다시 선택했는데, 역시 위치와 컨디션 모두 최고의 숙소입니다!
수영장이나 조식을 이용할 때 QR로 예약하는 시스템이 저는 좀 불편하게 느껴졌어요
주차장과 객실 모두 협소한 편으로 청소가 덜 된듯 머리카락 두어개 있더군요 구석구석 꼼꼼하게 청소되는 편은 아닌것 같았습니다
내국인 보다는 외국인 비중이 높고 호텔 바로 근처엔 딱히 뭐가 없어요 종로나 광장시장 DDP 청계천 가기엔 편리한 위치여서 좋았습니다
객실이 살짝 건조한 느낌이 있었어요ㅜㅜ
그래도 가습기 대여할 수 있어서 다행!
조식, 티타임, 해피아워 모두 기대 이상이였어서
푹 쉬고 돌아올 수 있었네여!
위치가 역이랑 가깝고 근처에 DDP, 광장시장 등이 있어서 이용하기 편리합니당
숙소 뷰가 조금 아쉽긴했지만 침구랑 부대시설 너무 좋아서 만족스럽습니다
특히 20층 고메바에 계시던 직원분이 칵테일/위스키 추천도 너무 잘해주시고 친근하게 잘 해주셔서 너무 좋았어요
프론트 직원분들 친절하고 객실 깔끔하고 좋았습니다.
뷰는 생각보다는 아쉬웠지만 오성급호텔에 이 가격생각하면 충분합니다!
기념일로 방문했는데 정말 좋은 날을 보냈습니다
청결이며 여러 부대시설까지 정말 만족합니다
괜히 5성급이 아니네요
다음에 기회된다면 조식까지 이용해서 즐기고 싶네요
덕분에 좋은 추억 쌓았습니다
만족 스러운 노보텔 호텔
식사 방 컨디션 시설 다 좋았어요♡
직원분들 너무 친절하셔서 감동에 감동을 더한 배려에 푹쉬다 갑니다♡
다음에는 스위트로 예약 하고 갈거에용♡
잘 쉬다가 갑니다.
이그제큐티브 룸을 주말에 이용했어요.
서울 시내에서 가깝고 시설도 적당해요.
루프탑 수영장을 이용하지 못하는 동절기라 그런지 가성비 있게 호캉스를 즐겼어요.
라운지 해피아워도 참 즐겁게 즐겼습니다.
두번째 방문이었지만 언제나 만족스러워요.
티타임 해피아워 조식 모두 만족스러윘습니다!
직원분들도 친절하셨고 떨어진 음식이나 와인을 바로바로 채워주서서 줗았어요!
평일에 방문해서 그런지 사람이 많지 않아 조용히 즐길 수 있었네요.
숙소 퀄리티가 확실히 다릅니다. 청소 상태나 침대, 티비 등 정말 만족합니다. 위치도 명동 같은 주요 관광지랑 그다지 멀지 않고 DDP도 근처에 있어서 관광하기에도 좋습니다.
배쓰로브 행사는 직원들이 혼돈이 있어서 마감되었다했다가 다시 생기고 ㅜㅜ 다음번엔 다들 잘 인수인계되면 좋겠어요 여튼 나머지는 만족스럽습니다!
실내, 실외수영장 넓고 커요✨️ 특히 안에 따뜻한 사우나 있어서 더 좋아요🫶🫶🫶 직원들도 넘 친절하고요,,, 조식도 맛있음 냠냠냠 너무 좋은 추억 만들고가오 압도적 개큰 만족도🫨
다음에 또 오고싶은데 비싸서 가슴아품..
