너무 잘쉬다갑니다 모든직원분들이 친절하시고 요쳥드리는거에 대해서 최대한 수용해주십니다
2박 숙박햇는데 1일 투숙후 헬스장 가서 운동중이엿는데 내부 청소도 해주시고 감동이엿습니다 사우나 헬스장 위스키 포함하여 예약하시면 이용가능하신데 헬스장은 개인운동복지참 필요하고 수건 및 세면도구 지원됩니다
수영장도 넓직하니 좋더라고요 너무감사합니나
사우나도 tv가 있어서 쉬기에딱입니다
깔끔하고, 어메니티가 바디로션까지있고, 수영장 컨디션도 나름 나쁘지 않았습니다, 헬스장도 거의 다갖춰져있고, 호텔프런트분들도 친절하셨습니다. 다만 수영장 오후에 안전요원분? 질서정리를 잘안해주셔서 수영할때 부딪힐뻔해서 불편한 부분이 있었네요~
수건에서 시큼한 냄새가 나서 조금 불쾌했던 거 빼고는 다 좋았어요. 방도 생각보다 넓고,  화장실도 깨끗하고 뷰도 나름 괜찮았어요. 광주 가면 다시 이용할 것 같아요.
시살이나 위생은 매우 좋은편~ 다만 지하철 이용시 조금 걸어야하나 생각보다 멀리 있지는 않음
가성비 좋네요  숙소가 깨끗합니다. 아들이랑 편하게 머물다 가네요  수영장에 헬스장도 깔끔해요. 푠의점도 있고. 매주 주말마다 이용할 예정이네요.
또 방문할 의사 120% 
컨디션 좋은 호텔 
겨울에도 즐길수있는 수영장이 있어서 좋았고 
조식종류는 다양하고 맛은 보통....
객실 너무 깨끗하고 
김대중 컨벤션이랑 가까워서 좋아요
저는 다른 행사 구경가고
아이랑 아빠랑 수영장 가고 운동 하느라 안심심하고 재밌었데요
야구 경기때마다 가는곳입니다
항상 친절하고 잘대해주시는
직원분들덕에 좋은추억 만들고 갑니다
서울서 오시는 아버지 팔순 잔치라 여기로 모셨어요. 잘주무셨다고 하네요. 광주하면 홀리데이인이죠.
4성급의 정석이었던 홀리데이인 광주

침구, 설경, 어매니티, 주차장도 완벽했고 아늑함이 있어, 1박을 머물기에 너무 좋은 숙소였고, 다음에 여유가 있다면 더 머물고팠습니다.

한시적인 이벤트로 숙박 및 카카오톡 채널 추가하기에 참여하면 맥주도 증정하는 것도 좋았습니다.

무엇보다 타 호텔들과 달리 방음이 너무나 잘 되는 것이 기억에 잘 남았습니다.

다만 아쉬운 점이 있다면 샤워 중 물이 바로바로 잘 빠지지 않고 한 번에 빠지는 것, 조식이 전라도의 맛을 느끼기에 좋으나 가격이 너무 비싼 것, 도심지와 약간 떨어져있는 입지였습니다.

하지만 홀리데이인 광주 숙소는 단점보다 장점이 훨씬 능가하기에 만족했던 숙소입니다.
룸 컨디션 엄청 좋았습니다!
일회용품 규제로 인해 빗이 없던게 아쉽기는 했지만 프론트에 문의하니 설명 친절히 해주셨습니당
호텔 침구 너무 바스락거려서 잘 못자는데 
여기 호텔 침구는 적당히 바스락거리고 엄청 푹잤어욤

체크인 하자마자 수영장 이용했는데 
주말임에도 이용하시는 분들이 별로 없어서 좋았구요
상주하시는 가드님이 계셔서 좋았습니당

체크아웃 시간도 12:00로 넉넉해서 수영 한번 더 하고
충분히 쉬다가 퇴실했습미당

내년에도 또 갈 의향 있어요 ㅎㅎ
객실 정비나 욕실상태는 좋았지만 가격대비 작은 창문이 답답하고 숙소 컨디션이 별로였습니다
수영장 이용하려 방문했는데
생각보다 깊은 수심에 (150피드) 30분
있다 나옴 평일기준 18만원이란 금액을 주고 가기에는 ..
수영모 착용필수에 수영모내여비 5000원
별거아닌거  같지만 무상대여로 변경하심이 좋을 듯
프론트 여직원의 친절도는 좋습니다

광주에 4~5성급 호텔이 별로 없고 수영장 갖춘 호텔이 없어 방문한거였지만  실망감은ᆢ80%
혼자 호캉스 즐기며 즐거웠습니다!
여성용품이 급하게 필요했는데, 섬세하게 봉투에 담에 챙겨주시고 안내들이 친절했어요.

다만, 주차장이 1층 지상주차장은 별도로 떨어져있고 지하주차장의 경우는 호텔입구문 앞에만 딱 표지판이 붙어있어서 돌다보면 야간에는 찾기가 좀 어려운 점이 아쉬웠네요!
수영장 일찍 마감하는 점도 조금은 아쉽네요 ; )
아버지 팔순잔치에 어머님도 같이 쉬시라고 방 추가해 드렸어요. 조식도 맛있게 먹었다고 하시네요. 다만 주변 인프라는 좀 부족한거 같아요.
깔끔하고 친절하고 지내는 동안 불편함 없었어요
다만 조식 후기가 좋아서 기대가 너무 컸는지  그냥 쏘쏘 였어요 음식이 너무 늦게 리필이 되는게 좀 아쉬웠네요..
나머진 좋았어요~
깔끔하거 좋습니다

다만 주말 웨딩시 주차장 자리가
빡빡하니 참고 하시면 될듯
합니다
3박4일 있었는데 중심지에 있어서 어디든 오래걸리지않고 이용했고 직원분들 진짜 친절했어요! 객실도 깔끔하고 욕실이 넓어서 좋았어요~아이랑 함께 쓰니 최고! 별하나 뺀건 카페드바닥이라 불편😭 그리고 호텔인데 안전가드가 없어서....잘 쉬고 잘 놀고 광주호텔중엔 최고였습니다!
광주 출장시 매번 머무르는 곳이지만
체크인시 천장 물청소 하는데 길도 막아두고 안내도 없고 뒷문으로 가는 불편함이 있었네요
앞에서 관리하시는 분들도 쳐다보시기만하고 응대도 안하고
다음날은 옆쪽문으로 나가라는 안내는 있었지만
체크인 할 때 대응은 너무 아쉬웠어요
체크인 후 들어갔는데 너무 춥고
침대 이불에 너무 먼지도 많고…

히터 요청하고 이불시트 교체 요청하고
그런데도 먼지가 너무나 많고
히터라서 건조하고.. 안틀면 또 춥고…

좀 힘들었습니다…
야구 직관을 위해 찾은 광주! 야구경기 끝나고 늦은시간 체크인했지만 친절하게 안내해주셨고, 룸에 들어가니 룸컨디션이 너무 좋아서 야구는 졌지만 그래도 기분좋은 마무리를 할수 있었습니다. 체크아웃 시간도 여유있어서 좋았고, 무엇보다 감사한 점은 아이가 가방들 두고 와서 호텔에 분실물 문의했는데 택배로 보내주셔서 집에서 잘 받았습니다.
홀리데이인광주 앞으로 야구장 갈때마다 이용하고 싶은 곳입니다. 감사합니다.
