솔직히 가성비 대박 숙소인정합니다. 베스트웨스턴 큰 호텔 체인이라 기대했지만 예상보다 더 만족했어요. 위생상태며, 인테리어 또는 서비스까지 모두 대만족이에요. 조식포함으로 와서 조식도 맛봤는데 훌륭하네용. 아트호텔아니랄까봐 여기저기 디자인보고 진짜 힐링되었구요 다음번에도 이용하러 올 예정입니다^^ 객실도 생각보다 크더라구요^^
- 프론트가 크진 않지만 프론트에 계신분들 모두 친절함
- 키는 하나만 주므로 필요시 체크인할때 추가요청
- 객실은 적당히 넓고 깔끔함
- 샤워실 턱이 낮아서 물이 변기쪽 바닥으로 새는건 아쉬움
- 멀리 남산타워 보임
- 배달은 로비에서 받아야함(낙곱새가 맛있음)
숙소가 깨끗하고 직원분들 응대가 친절해서 좋았어요! 발렛 주차 직원분도 친절하시고, 주위 압구정 신사쪽 일 보기가 좋아요 다만 미러링이 안된다고 해서 구글 크롬캐스트 객실로 예약했는데 이것도 안되더라구요 ㅠㅠ 직원 분이 오셔서 봐주시고 안되어서 기술지원팀 불러주신다고 하셨는데,,, 너무 늦어서 요청드리기가 어려웠어요 티비 미러링만 되면 좋을 것 같아요‘
강남에 정해놓고 가는 호텔 두군데 있는데 그 중 하나에요
호텔의 경우 금액도 금액인데, 청결도를 중요하게 생각하는데
여기는 전체적인 룸컨디션이 항상 괜찮은 편이에요
완전 깔끔하고 이쁜 숙소에서 잘쉬다 왔습니다!
압구정 로데오랑 너무 가깝고 걸어서도 움직일수있는 거리라 놀다가 들어오기도 너무 좋았어요 

밖에서 사람 만나는 약속이라 가성비 좋은곳 위치좋은솟 찾아서 잡은건데 
생각보다 훨씬더ㅡ 더 깨끗하고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋았어요
두번 째 갑니다~ 압구정 갈때마다 가는 곳인데 개인적으로 만족합니다. 밤에 조용해서 잠도 잘 잘 수 있고 편안하게 잘 있었습니다
정말 오랜만에 갔는데도 변함 없이 깨끗하고 로비 분들도 너무 친절하세요~고층으로 배정해주셔선지 남산까지 보이더라구요 너무 예뻤습니다~ 감사합니다!
신사에 방문할때마다 이용하는 숙소입니다.
우선 외부소음이 거의 없다보니 숙면 가능한게 너무커서 다른곳은 못가네요.
테이블이 필요해서 프리미엄디럭스로 예약함
테이블위에서 간단한 음식도 먹었습니당
체크아웃 12시인데 전날 너무늦게자서 레이트체크아웃 가능하냐고 프론트여쭈었는데
레이트체크아웃은 안되고 1시간 연장 11000원에 가능하다해서 1시까지 푹 쉬다가 나왔네요^^
방 안에 에스프레소 머신 있는 곳은 처음 봄 
덕분에 맛있는 커피 마셨어요.
잘 쉬다 갑니다
강남구 내에서 일을 봐야하는 사람들에게 가성비 중심 기준으로 적극 추천하고싶은 호텔입니다.
항상 청결하고 써비스도 자주가는 곧인데 늘 편하고
좋아 다른곳도 많은데 이곳을 찾게 되요
다으에. 또 이용 할게요.....
직원분들도 친절하시고, 좋은 가격대에 잘 묵고 갑니다 
주차가 미포함이어서 덕분에 걷기운동도 하고 좋았어요~
볼일 보려는 곳들과 위치가 좋아서 예약한건데 진짜 위치 짱이에요!! 2박 하면서 잘 쉬었습니다~~ 굿
객실상태 좋았습니다 헤어드라이어 소리만 강하고 드라잉은 좀 약해서 아쉬웠고 다른건 다 괜찮았습니다
남친하고 호캉스 왔는데 객실도 넓고, 무엇보다 뷰가 너무 좋았어요! 와인잔 대여도 친절하게 도와주시고 체크인 전에 짐도 맡길 수 있어서 편하게 여행했습니다! 다른 후기에 샤워부스에 물이 바깥으로 샌다는 말이 있던데 문 꼭 닫고 씻으면 전혀 새지 않습니다. 다음에 기회 있으면 꼭 다시 오겠습니다.
급하게 부모님하고  병원 방문 때문에 방을 잡았는데 전화 문의, 프론트분 친절하고 인당 추가금 따로 없어서 룸 온리 그대로 잘 쉬고 갑니다. 다만 보일러 틀다보니 건조한건 어쩔수없네요.
욕실화가 있으면 더 좋겠습니다~
매트리스 어디건가요 우리집 매트리스도 같은 걸로 바꾸고싶네요ㅋㅋ 생각보다 소음은 크지 않았어요
꽤나 깔끔함. 버스 쓸거면 교통은 좋지만 지하철 쓸거면 교통은 별로 안좋은 편. 하지만 부대 시설이 잘되어있어 좋음.
2년만에 다시 방문하였는데 변함없이 룸 컨디션은 좋았고 전반적으로 쾌적하였습니다. 시설/서비스 친절도 등 부족한 부분 하나도 없었구요! 슬립몬스터 콜라보 상품을 이용했는데 토퍼 덕분인지 평소에 잠을 잘 못자는데 꿀잠자고 왔습니다 :) 굳이 아쉬웠던 부분을 꼽자면........
- 패키지 상품을 보면 쿤달 입욕제가 세트로 되어있는데 방에 없었고, 재고가 있는지 없는지 등에 대한 가이드가 없었음
- 체크아웃 날 아침 9시 전후 부터 복도 청소기 돌리는 소리가 다소 시끄러워 잠을 깸
요 정도이고. 그럼에도, 다음에 또 좋은 기회가 있으면 방문하고자 합니다!! 편안한 주말을 보낼 수 있게 해 주셔서 감사해요!
