로티로리룸이라 아이들이 너무좋아했어요. 또가자고해서 날씨 좋을때 한번 더 갈 생각이애요. 담에는 수영장도 이용해보고싶어요
방자체가 넓어서 캐리어펼쳐도 공간이 넓어서 좋았어요
먼지없이 깨끗했고 침대도 푹신하니 꿀잠잤네요
리조트안에 찜질방이있어 일찍도착해서 찜질방에서 놀다가 비대면 랜덤체크인했습니다 
비대면랜덤체크인을 해도 바다뷰라 기다림없이 체크인을해서 편했어요~ 저녁은 마키노차야에서 먹었는데 너무 맛있게먹었어요 전부 마음에 들었던 1박2일 여행이였습니다
32개월, 12개월 두 아이와 지내기 너무 좋은 숙소 였어요~
큰 아이가 방안에 키즈카페가 있다고 ㅋㅋ 무척 좋아하였어요 엄마아빠도 안찾고 둘이서 잘 놀더라구요
바다도 잘 보이고 객실 상태도 좋고 인피니티풀도 좋고~ 전반적으로 만족스러웠습니다😊 재방문 의사 있습니다
인피니티풀, 수영장, 키즈카페, 로티로리방 컨디션 모두 만족스러웠고 가낭 좋은점은 동선이 너무 좋아요. 식당/편의점/주차장 정말 완벽했습니다. 우리 가족 아이와 함께 최고의 휴가를 보내고 왔어요
콘도동이었는데 살짝 양쪽으로 건물이가려지긴 했지만 날씨도 좋고 바다뷰도 만족했어요 숙소도 청결하고 좋았습니다! 다만 다음에는 호텔로 가려구요! 어메니티도 다르고 인피니티불도 추가요금 있어서 여러모로 호텔이 더 나은듯 해요! 그래도 즐거운 여행이었습니다!
일요일 체크인이라서 기다리지않고 바로들어갈수 잇엇어요
처음방문햇는데 사진보다 넓고 쾌적햇습니다 침구가 너무편한게 제일좋앗고 시간만되면 진짜 하루더 묵고싶엇어요 3월에 다시오기로 햇습니다
속초여행갈려고 숙소알보다가 롯데리조트 갔는데, 너무좋았어요. 아이가 있음 무조건 롯데리조트 고! 하세요.
키즈카페.수영장.워터파크 다있어서 2박3일 너무 즐겁게 지냈어요.
수영장 물은 실내.야외 전부 온수풀이라 좋았어요
좋다는 후기가 많아서 이번에 처음 방문해봤는데 저희가족도 너무 좋았어요 룸컨디션 깨끗했구요 오션뷰도 좋았고 워터파크에서도 아이가 너무 잘놀았어요^^ 다음에 재방문 또 하고 싶습니다
위치적으로 자연 친화적인 곳에 위치해서 휴식으로는 최고입니다. 방문 때 마다 힐링하고 갑니다.
아이가 정말 즐겁게 지낸 숙소였습니다.
직원 모두 친절하고 침구도 보든 시설도 깨끗하고
주차하고 체크인 후 숙소까지 이동이 매우 편했습니다
처음 가본 롯데리조트 속초.. 주차가 굉장히 편하고
직원분들 너무 친절하세요.. 방은 깨끗하고 편안하고 전망좋고 따뜻했어요.. 조식도 종류가 많고 맛있으며편의시설 및 주변 산책로도 잘 되어 있습니다..

다시 한번 가보고 싶은 곳이예요.. 너무 좋아요♡
바다뷰에
어메니티 록시땅
그리고 부대시설 워터파크 오락실 미니골프장
아이랑 가기 최고네요!
해변둘레길 넘 좋아요
명불허전입니다
산책로도 좋고 조식 맛있고 워터파크좋고 부대시설 좋고 깔끔하고 가족단위친구 연인 다 좋겠네요 
다음에도 또 갈게요
성수기때 가서 사람이 많긴 했으나 시설이나 청결도 서비스 다 만족합니다~ 다만 화장실 욕조가 매우 미끄러워서 주의사항 잘 보고 발매트 깔고 욕조 들어가시는게 좋을거 같네요.
어메니티는 록시땅이구, 뷰가 진짜 예쁩니다! 속초아이뷰 강추해요! 친구들과 호캉스였는데 너무 좋아서 여름에 인피니티풀 열릴때 다시 오고 싶어요
주말 사람이 많은만큼 웨이팅이 좀 길었지만 셀프 체크인이 있어서 기다리기 싫으신 분은 셀프 체크인을 추천합니다. 숙소는 층고가 높고 깨끗해서 쉬기 좋았습니다. 그리고  바다뷰가 매우 매력적입니다.  ^^b
어머니가 거동이 불편하신데 카운터에 안경쓰신 여성 매니저님께서 친절하게 룸도 업그레이드 해주시고 외출하면 청소하는 아주머니께서 룸도 바로 청소해 주셔서 여행하는 4일동안 너무 즐거웠습니다 너무 감사드립니다! 다음에 또 방문하고  싶습니다 ~^^
직원들분이 너무 친절하세요. 세심하게 하나하나 웃는얼굴로 설명해주시고 여러 제안을 해주셔서 너무 감사했습니다.
날씨가 비도오고 갑자기 추워졌는데 객실이 체크인부터 객실바닥이 따뜻하게 난방이 되어서 좋았습니다👍 해변가 신책도 좋고 전객실이 바다뷰라 좋네요.
가만히 멍때리고 보게되네요 바다 너무 좋았어요
방이 난방이 잘되고 외풍도없어서 온도를 막 올리면 낭패봅니다ㅜㅜ 더워서 계속 깼네요
