역이랑 가깝고 가성비 좋아요
근데 무엇보다 체크인 체크아웃해주는
직원분들 너무 친절했습니다
가성비로 선정릉역 근처서 머무를 수 있어요 객실도 깔끔해요
조식도 괜찮아요
객실전체가 깔끔하고 응대가 친절합니다.
조식도 여러가지 메뉴로 구성되어 있어서 좋아요
금/토 숙박인데 가성비 좋은 가격으로 
부담없이 방문하고 왔습니다. 
야놀자 특전을 428 브런치카페에서 무료 음료 쿠폰 받아
체크아웃 전에 커피도 마시고,(여기 분위기 좋더라구요!)
주말이라 레이트체크아웃 특전은 못받았지만
기본 체크아웃 시간이 12시라 여유있게 이용할 수 있었어요. 

*위치 : 선정릉역 도보 5분
*주차 : 프티 퀸 객실 1박 1만원, 주차타워
*어메니티 : 다회용 샴푸, 린스, 바디워시, 핸드워시
이외 필요한 물품은 1층 카운터 옆 자판기 구매
*헬스장 : 지하1층 있음, 운동복/운동화 지참

객실이 좁았지만 위치 좋은 곳에 
침대도 편안하고 가성비 좋은 가격으로 
만족스럽게 머물렀다 갑니다. 
야놀자 온리 특가로 가성비를 이중으로 챙긴 느낌이에요!
바닥이 카펫이아닌 마루로 되어있음, 침대와 침구가 편안하고 깨끗하고, 제공되는 가운이 따뜻하고 부드럽고, 선정릉역과 도보 십분내로 가깝고, 호텔 레스토랑이 훌륭해서 디너 따로 찾지않아도되고, 웰컴드링크 쿠폰 2매 제공, 조식도 간단한 양식스타일이지만 충분히 맛있음! 옆건물 외벽뷰라서 방이 낮인지 밤인지 분간이 안될만틈 어두웠지만 덕분에 잘잤음 *선정릉역까지 도보로 이동한다면 가는길에 최인아책방 추천
직원들 친절했고
청결은 주로쓰는곳 위주로 깨끗했으나 모서리나 창문쪽 바닥은 먼지가 꽤 쌓였음
주변에 편의점이 없어서 필요한 기타 물품을 사러 나가기 멀었지만(칫솔, 클렌징폼 등 호텔에서 구매가능) 지하철 타고 잠실, 강남등 주요 동네가 가까워서 좋았음
티원 사옥에 들릴일이 있어서 서울에 가야하는데 아무래도 깨끗한걸 제일 중요하게생각해서 찾다가 좋은 가격으로 판매중이라 바로 겟해서 갔느넫 너무 너무 만족했습니다... 그냥 서비스 위치 시설까지 불편한게 하나듀 없었어요..너무 행복한 시간 보냈습니다 다음에 또 들릴게요!!!
좋았습니다~
직원분들 친절하시고
조식 맛있고 분위기도 좋고
선정릉역에서 도보 3~4분이고
바로 주변에 뻐정도 있고~
숙소내부가 좀 작긴 했지만 혼자 머무는데 문제는 없었어요~
아 그리고 칫솔,치약,샴푸,바디워시는 비치되어 있는데

나머지 면도기 등은 별도 구매입니당~
방이 쁘띠라 통상적인 방보다 좁긴하지만, 잘 지냈습니다
화장실이 진짜 깨끗하고 좋아요!! 직원분들도 다들 친절하시고 위치도 지하철과 버스정류장 둘다 가까워서 놀러다니기 좋았습니다. 다음에 또 기회되면 여기서 묵고싶어요
깔끔하고 침구가 정말 편해요 샴푸, 바디워시, 린스 등은 구비되어있는데 나머지 어매니티는 별도 구매 해야 해요 슬리퍼도 구매해야 한다는 게 조금 아쉬웠습니다ㅠㅠ
객실이 조금 좁은게 단점이였지만 침대가 진짜 너무너무 푹신해서 잠은 한번도 안깨고 잘 잤습니다. 다음에 또 갈 의향 있습니다.
객실도 넘 깔끔했고 재실정비도 너무 완벽하게 깔끔하게
해주셔서 방금 체크인 한 것 같은 느낌에 좋았어요✨
다만 사진에 보이는것보단 좀 많이 작은 느낌이었지만 금방 적응하며 잘 지내다 갔어요~ 가운 보들보들하고 넘 좋아서 탐 났어요👀
조식이 진짜 맛있어요ㅜㅜㅜㅜ 최근 간 호텔중에 조식이 젤 맛있었던것같아요!! 숙소는 좀 작긴하지만 혼자 자기에 충분했어요 앞으로도 이용하고싶어요
룸 정말 청결하고 침구도 진짜 깨끗해요.
조식도 가짓수는 몇개 안되지만 맛있고 알찹니다. 커피 맛있으니 꼭 드세요. 오믈렛 좋아요
다음날 선정릉역 근처 일정이 있었는데 가까운 호텔이 있어서 좋았습니다. 무료음료쿠폰으로 커피까지 잘 마셨어요!
숙소 내부 사진은 숙소에서 제공하는거랑 동일했고, 호텔치고는 내외부 소음이 조금 잘 들리는 편이었습니다. 조식이 너무 잘 나와서 묵는 내내 불편함 없었고, 웨이트 기구까지 있어서 잘 머무르다 갑니다.
접근성이 좋습니다. 방이 조금 좁지만 침구류 정리 및 방안 청결도가 좋아서 다시 방문하고 싶습니다
침구도 진짜 깨끗하고 룸 컨디션이 청결하고 좋아요.
방은 작지만 있을건 다있고 정말 깔끔하고 아늑해요.
침대가 진짜 편안해서 꿀잠잤어요.
조식도 챙겨먹었는데, 조식도 딱 있을구성 다 있으면서 맛있어요
근처에 일이 있어서 묵었습니다. 지하철역 접근성 좋고 깨끗한 편이었는데 생각보다 숙소가 굉-장히 작더라고요
혼자 숙박할 곳이 필요해서 찾다가 예전부터 가고 싶었던 크레센도로 선택했어요!
역시나 금-토 주말답게 가격이 꽤 있는 편이었지만 주위 다른 호텔들 보다는 완전 가성비..♡

미리 짐을 맡길 때부터 늦은 체크인까지 너무 친절하셔서 기분 좋았어요!
늦게 체크인해서 바로 객실 시작인 2층을 받았지만...로비랑 가까워 오히려 좋았어요

룸 자체는 정말 침대가 가득이네?할 정도로 좁긴한데 누워서 손이 전부 닿이니까 오히려 좋아~
욕실도 좁다는 느낌없이 딱이었어요!
좁아도 컵 포트 냉장고 등 있을 건 다 갖춘?
벽이나 가구 모서리에서 시간의 흔적이 많이 보였지만 그럼에도 청소나 관리는 정말 잘 되는 것 같았어요!
에어컨 바람이 직접적으로 오지 않는 것도 좋았고 침구에 먼지도 덜해서 최고..♡

제가 느끼기에 제일 좋았던 점이자 불편했던 점은 2층에 위치한 세탁실..!
세탁기 건조기 1대씩 위치하는데 모든 객실에서 다 세탁기를 쓰는느낌? 😅
서울에서 3박 4일 일정이라 세탁실 너무 유용했는데..이 세탁실이 바로 방 앞에 있어서 주변 객실에서 문을 열고 닫는 쿵쿵 소리+세탁실 문을 닫으라는 말을 무시하는 투숙객들 덕분에 듣는 세탁기 소음의 콜라보🥹
세탁실 이용하지 않을 거라면 2층은 절대 비추입니다ㅎㅎ

저는 진짜 고성방가..수준만 아니라면 무던하고 어디서든 잘 자기엨ㅋㅋ상관없었지만 객실 자체가 방음이 되지 않아 옆 객실 웃음소리도 다 들리니까 소음에 민감하다면 숙박은 고민 한 번 해보시는걸로..!
