엄마와 딸들 아이 둘 총6명이 묶은 훌륭한 숙소여서 예약한 제가 어깨가 으쓱했습니다. 방도 거실도 부엌도 욕실 2개 모두 넓어 2박 머무는 기간 쾌적하게 잘 지냈어요. 마운틴뷰였지만 자연이 잘 느껴지는 아름다운 풍경에 커피한잔 마실때 행복했어요. 룸 컨디션도 깔끔해서 비수기 가격에 예약만 된다면 다음에 또 가고 싶어요.
6월 평일 1박기준 이십만원 중반대로 다녀왔어요.

한가지 아쉬웠던 점은 테라스로 나가는 모기장 문이
정말 뻑뻑해서 바로 수리가 필요해 보여요.
체크아웃때 말한다고 생각했다가 깜빡했네요.

부영리조트 너무 훌륭했어요. ^^
일단 제주 갈 때마다 부영을 숙박으로 꼭 이용하는 이유는 시설대비 저렴한 가격과 아이와 이용하기 좋은 리조트형(큰 냉장고,주방,전자레인지) 객실, 편리한 주차 그리고 수영장인데요 (조식도맛잇구요 ㅋㅋ)
객실 용품 요청하니 없다고 준비안해주시고 정신없는 체크인 시간 친절하지 못한응대는 조금 아쉬운거같아요
그래도 작은 단점에비해 장점이 너무 커서 주변 추천도 많이하고 저도 제주 자주 가는데도 꼭 여기서 숙박하고 있어요 강추강추
단언컨데 중문에 이만한 가성비 리조트가 있을까싶네요.
6시쯤 늦게 도착해서 D동 4층 제일 낮은층으로 오션뷰방을 배정 받았는데도 불구하고 경사진곳이라 테라스에서 보이는 뷰가 환상적입니다. 다음에는 일찍와서 고층으로 배정받아보고 싶네요.  오션뷰는 A동 D동 인데, 고층이라면 상관없지만 저층이면 D동이 나을 듯합니다. 그렇게 안내를 해주시기도 하구요.
그러나 일찍 오신다면 두개의 수영장 입구와 가까운 A동 고층이 좋을듯 싶습니다. 편의점, 호텔과 연결통로, 사우나 등 모두 A,C동 경계선에 있기에 부대시설을 이용하기에는 A동이 좋습니다.
거실과 침실에서 보이는 뷰가 정말 좋았어요~ 리조트라서 조식을 먹을 때 호텔까지 이동해야하는 점이 좀 불편했지만 조식도 맛있었습니다.^^
에어컨 청소상태가 아쉬웠지만 빠른 대처를 해주셔서 4박 잘하고 왔습니다~^^
어메니티 중에 칫솔, 치약이 없는 점은 이해하지만 린스도 없어서 데스크에 문의하니 리조트에는 샴푸, 바디워시만 있다고 해서 좀 의아했어요;;
그리고 아기랑 같이 가서 유모차를 이용했는데 이동할 때 중간중간 계단이 많아서 불편했고, 편의점 위치가 정확하게 표기되지 않고 리조트 규모대비 물품이 적고 매장크기가 작아서 아쉬웠습니다.
산책로가 잘 되어 있고 방이 넓은데다가 뷰만으로도 힐링이 되어서 좋았습니다.^^
직원분 친절합니다!
리조트동은 호텔에서 체크인하고 리조트동으로 이동해야해서 좀 불편한부분이있어요ㅠㅠ
방2, 화장실2, 거실넓고 베란다?도 넓고 뷰도 좋아요
숙소에 대체적으로 콘센트가 적어요
전 미리 알고가서 멀티탭 챙겨가서 유용하게 사용했어요
지하에 분리수거장 잘 되있어서 버리기 편했어요
2박있었는데 나갓다오니 수건도 다 채워주시고 쓰레기도 치워주셨어요
바디워시, 샴푸, 비누 있었어요
수영장 8시45분 마감이었고 미온수라 잘 이용했어요
수영장에계시는 안내직원분들도 친절하셔요
다음에가면 또 갈것같아요!
뷰와 숙소 컨디션 최상 입니다
위치도 좋은 편이고~~ 침구류도 5성급 맞습니다 
직원분들도 친절하시고 청결도 아주 좋습니다 

다만 수영장 이용이 좀 불편합니다 
사우나 따로 비용 내지 않으면 수영후 수영복 벗는 샤워가 안 됩니다 ㅠ
수건도 한장 지급에 풀장 크기도 아담한 정도 입니다 

총평)  전체적으로 다시 이용하고 싶은 숙소입니다
비용대비 만족도가 꽤 놓습니다
장단점 정리
  (장점)
    - 시설이 깨끗함 / 주차공간 넓음
    - 물 잘나옴 / 중문 옆이라 식사, 관광 편함
    - 친절함 / 어르신 포함 가족단위 묵기 좋음
  (단점)
    - TV작음 / 내부시설 약간 노후화
    - 구조 복잡(리조트와 호텔 건물 연결)
대가족이 사용하기에 객실,거실,화장실의 수, 상태 등등 너무 만족스러웠구요. 침구도 여분이 있어고 주변 관광지로 이동도 수월했어요. 아기데리고 가실분은 더더욱 강추구요.
제주 숙소 많이 다녀봤지만 너무 최고였어요 ㅜㅜ친정부모님 남동생 신랑이랑 5명이서 갔는데 방도 너무 크고 편의점도 있고 수영장이 무료라 실내에서 다같이 행벅핰 시간보냈네요 다음에 제주와도 무조건 여기 또 오려구요
지금까지 제주도 숙소중에 가장 만족 했습니다 주방 테라스 화장실 널찍한게 7명이 지내기에 너무 편했고 서비스 응대도 넘 좋았네요 오션뷰도 백점입니다 다음 제주도 여행도 무조건 부영입니다
친구들과 우정여행으로 방문했는데 정말 너무 좋았어요!
수영장도 너무 좋았는데 숙소가 더 좋았습니다
베딩도 너무 좋아서 잠도 푹 잘잤어요
마지막 여름휴가 부영호텔에서 행복하게 마무리했네요 :)
아 그리고 객실안내해주신 프론트 직원분들도 너무 친절하셨어요 ㅎㅎ
부모님과 가족여행 갔는데 가격대비 최고의 시설입니다. 전반적으로 깨끗하고 방이 넓어서 6명이 쾌적하게 지내다가 왔어요. 전망도 좋지만 근처 주상절리까지 산책 코스가 있어서 아침에 산책도 하고 좋았습니다.
오랜만에 가족여행으로 제주도 놀러와서 가족 호텔 찾다보니 부영리조트가 딱이라 오게되었어요
노을 질때 체크인해서 방에 들어가니… 뷰가 넘 이뻤어요ㅠ
객실도 깨끗하고 넓어서 편하게 지내다가 하룻밤 만족하고 나왔어요!! 주변에 관광단지도 많아 가족 호텔 리조트로 딱입니다!!!
너무 좋습니다
편의점이 굉장히 비싼 것 외에는
전부 만족해요
다음 제주여행 시 재방문 할거에요
오래됐지만 클래식은 영원하다는 말이
제주 부영호텔에서 느끼네요
편안한 여행이였습니다 고맙습니다
숙소 배정이 너무 좋았구 방도 깨끗하고 침대,베개 또한 너~~무 편하고 좋아서 신랑이 오랜만에 푹잤다고 엄청 좋아했어요...담에가면 또 이용할께요
올초에 대가족여행으로 왔을때 만족도가 가장 좋아서
이번에 또 예약했어요
확실히 객실이 넓고 화장실도 2개라서
여러명이 함께 이용할때 완전 좋아요
노후된느낌이나 넓고 청결해요
가족들과 가기에 추천입니다
다만, 바닥에 까는 침구 청결에 신경써주셔야 할듯합니다 머릿카락과 얼룩 출몰요 ㅠㅠ
제주 여행 올때마다 항상 들리는 부영리조트 무엇보다 수영장이 아이들 놀기 너무 좋고 멋진 뷰에 산책로도 넘 잘 되어 있어요^^ 항상 여름에 오다가 이번엔 4월에 방문했는데 야외 온수풀에서 신나게 놀다갑니다.
시설은 좀 오래 되었지만 관리가 잘 되어서 나름 편리하게 잘 사용했습니다 8인 이었지만 화장실이 2개라 불편함도 없었구 전망도 바다가 보이구 좋내요 광활한 테라스에 썬베드 같은게 있었으면 더 좋았을것 같내요
부영호텔은 세월이 흘렀어도 5성급을 유지하는데는 다 이유가 있는거같아요.

제주 어느지역 5성급 호텔을 가도 견주는 최고호텔입니다! 잘 놀고 잘 쉬다 갑니다 감사해요 부영~
