아이가 있는 집이라면 누구든 꿈꿔보는 키즈프렌들리 롤링힐스!
벼르고 벼르던 그 곳을 초2 딸아이와 1박2일로 방문했습니다♡ 결론부터 이야기하면 우리 가족 모두의 만족도를 20000% 충족!! 스쿼시장, 탁구장, 키즈존, 수영장 등의 부대시설 만으로도 이미 숙소 내 즐길거리가 무한한데 보드게임 대여 서비스와 지하1층 더 바 내에 있는 오락실까지..! 게다가 이 모든 것들이 투숙 기간 내에 횟수 제한이 없다니요~~ 
체크아웃 할 때 아이한테 왜 1박만 예약했냐고 타박맞으며 돌아왔다는 사실은 안비밀...ㅋ 남편은 객실과 사우나에 있는 어매니티가 너무 좋다고 집에 와서 삼푸, 컨디셔너, 바디로션까지 같은 제품으로 구매했습니다...ㅋㅋ
딸아이는 벌써부터 롤링힐스 언제 또 갈 거냐고 재촉하네요. 따뜻한 봄날에 다시 놀러가서 더 많이 즐기고 올거에요. 아이들 데리고 가기 좋은 호텔은 여기 이상 없는듯요!^^
객실은 좀 노후가 없지않아 잇어요. 바닥이 카펫인데요 큥쿵 발소리 들리수 있으나 그왼 괜찬앗어요. 정원뷰 였엇는데 정원에 새소리가 너무 힐링 되요. 객실 비치된 비누 와우 고급 비누 엿음 . 나머지 어매너티 또한 상품의 질이 우수 했어요. 룸서비스 또한 좋앗어요. 김치찌게 뚝배기로 ㅎㄷ ㄷ 완전 귣 쌀을 좋을걸 사용해서 밥맛이 굳굳 라운지두 좋앗으나 디저트는 내취향 아닌걸로 아아 맛이 아주 일품 더바에서 해비치 생맥주 강추 맥주의 아로마가 매우 굳굳 시저샐러드 또한 굳굳 전반전으로 음식에 신경을 쓰시는지 약간의 가격대가 잇으나 매우 만족 스러웟다. 더바 뷰가 실내수영장 ㅠㅠ 힝 그래도 해비치 맥주에 낮술이 최고 입니당. 주변에 아무것도 없으나 어린 아이들 을 포함 가족단위 서비스가 잘되어 잇습니다. 하루밤 잘 묵고 가욜~ㅎ
가족친화적인 곳입니다. 아이와 함께 방문하기 좋은 곳이네요. 아이용 침대나 젖병 소독기등 편의물품(전화로 사전 예약 필수)이 잘 갖춰져 있어 유아 있는 곳에서 부담없이 이용가능합니다. 공기 맑고 정원이 좋아서 천천히 산책하기 좋네요. 직원들도 전체적으로 굉장히 친절했습니다. 아침 조식도 깔끔하고 괜찮았습니다. 단,  내부에 편의점이 없어서 음식이나 술, 칫솔 치약 등 편의용품 등은 미리 준비해서 들어가야 합니다. 차로 10분 거리에 있는 하나로마트 추천. 전체적으로 푹 쉬고 오기 좋은 곳입니다.
좋아요 어릴때부터 자주 왔던 곳!
탁구, 스쿼시, 헬스, 주변 산책로, 수영, 미니 키즈카페 등
잘되어있어요~~ 

이번에 갔을땐 5층 끝쪽 방이었는데 
방온도가 낮아서.. 남편, 첫째 감기가ㅠㅠ

이 외에는 그래도 괜찮았습니다.~

밥은 시켜먹었어요~ 배달 아니어도 찾으러가기에 
멀지않은 위치였어요~
연말에 묵었는데 사람이 정말 많더라구요
수영장도 사람반 물반 수영모 대여도 받을수 없을정도 였슴니다
그래도 재미있게 놀고왔어요~~ 오히려 9월초에 갔을때보다 아예 겨울에 가니 히터도 틀어서 덜춥더라고여~ 물온도는 비슷한거같지만요~ 다음에 시간나면 다시 방문 예정입니다
숙소는 청결하고 좋아요~~프론트 직원은 안친절한데 다른 직원들은 매우 친절해요!!
특히 피트니스 직원분들 엄청 친절하세요 ㅎㅎ
룸컨디션은 좋은데...방키가 잘안열려서 ㅠㅠ 못들어가고막
재방문의사는 있어요!!
특히 조식이 너무 좋았어요 ♡♡
우선 건물이 높지않아서 엘베를 기달리거니 복집히지않아서 좋았고, 중간중간 화장실 및 엘레베이터가 많았습니다! 또한 객실은 넓고 쾌적하고 침구류도 포근하니 좋아요
조식은 두말할것도 없네요..
다음에는 가족들과 놀러올까합니다~~
아이와 가기 정말 좋은 곳이에요
다만, 객실에 먼지가 많이 날렸고, 편의점이 없어 그게 좀 아쉬웠으나, 석식과 조식은 정말 맛있었어요ㅎㅎ
수영장 가고싶어하는 아이와 함께 잘 놀고 쉬다왔어요~객실은 깨끗한편인데 바닥에 카펫이 깔려있는게 좀 신경 쓰이네요~ 아 그리고 객실 내에 슬리퍼가 없어서 불편했어요 그거 외엔 잘 지내다 왔습니다~
또가고싶은곳입니다  시간되면 또가곳싶어여
사우나 작 지만 깨끗하구 좋아여
부대시설또한 제약없어서 좋아여
가족이랑 가기 좋음 ㅋㅋ 식당이 부실한 편이지만 나쁘지는 않음. 
먹는걸 중요하게 생각하는 분이라면 주변에서 먹고 들어와도 좋을 듯 ㅋㅋ
아이랑 수영장에서 놀고 잉어도 구경하고 키즈룸에서 재밌게놀고. 더바에서 게임도 하고 치킨도먹구
아이도 만족. 부모도 만족. 알찬 1박2일이었어요
아기랑 경기도여행중 호텔을 찾으신다면
무조건 여기가세요!!! 아기랑 그냥 호캉스를 하시고싶으시다면 무조건 가세요!!
부산에서부터 여행왔어요!! 호텔안에서 모든게 다 해결되고
무엇보다 아기들이 즐거워하는 호텔이에요!!
크리스마스 연휴 맞이해서 갔는데요, 쾌적하고 주변환경도 훌륭합니다! 사우나, 수영장도 무료라서 잘 이용했어요!
푸릇한 공원숲에 둘러쌓여있어서 좋습니다.
성수기라 그런지 수영장은 아이들이 많아 늦은 시간에만 수영이 가능할 듯 해요~
조식은 모두 맛있었습니다^^
부대시설도 너무 좋고 수영, 스쿼시, 헬스, 탁구까지 다 너무 좋았어요!
다음에 무조건 다시 올것같아요:) 잘쉬고 힐링했습니다!
단풍이 많이 들지 않아 아쉬웠지만
정원뷰가 좋았고 조식이 좋았습니다^^ 
아이가 감기걸려 수영장은 이해를 못했는데
다음에는 수영장도 가보고싶어요~
진짜시설도 깨끗하고 가족단위로 많이 놀러온것 같아요! 다음에 또오고 싶을 만큼 방문하고 싶어용!!
매우 깨끗하고 편리한 시설과 친절한 서비스에 정말 감동받았습니다. 특히 사우나 너무너무 좋았습니다♡
출장와서 하룻밤 자기엔 비싸긴 하지만 좋은 침구에서 편하게 잘 수 있다면 전 여길 추천해요.
