침구도 방 컨디션도 모두 좋았습니다! 화장실도 매우 깔끔했어요👍🏻 재방문 의사 매우 있습니다!
마운틴뷰로 미리 연락하면 적용해주시더라구요! 겨울이라 초록초록한 뷰는 보진 못했지만,,ㅎㅎ 
그리고 직원분들이 모두 다 친절하셔서 너무 좋았습니다! 다만 아쉬운점은 공용 전자레인지가 없어서 7층에 있는 식당(?)에 가서 부탁하면 해주십니다!
고객님, 라까사 호텔 광명을 이용해 주시고 후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 
고객님의 소중한 의견을 바탕으로 더욱 개선된 서비스로 찾아뵙겠습니다. 
고객님께서 기분 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁘며, 앞으로도 최고의 품질을 제공하기 위해 끊임없이 노력하겠습니다. 
다시 만나뵙기를 기대하며, 행복한 하루 되시길 바랍니다.
LACASA HOTEL
호텔의 접근성도 아주 좋고, 주변에 쇼핑몰/식당도 많아서 편리합니다 :)
체크인/체크아웃 시 고객 응대도 매우 친절하고, 객실도 잘 정비되어 있네요 👍
올때마다 늘 만족하는 호텔입니다!
라까사호텔에서의 숙박이 고객님께 좋은 경험이 되었다니 정말 기쁩니다. 
저희는 항상 고객님께 최고의 서비스를 제공하기 위해 노력하고 있으며, 고객님의 칭찬에 보답하기 위해 더욱 힘쓸 것입니다. 
앞으로도 만족스러운 시간을 선사할 수 있도록 준비하겠습니다. 
다시 방문해 주실 날을 기다리고 있겠습니다. 감사합니다.
LACASA HOTEL
볼일이 있으나 차를 서울까지 가져갈 자신이 없어 중간쯤 광명으로 예약해 차를 두고 지하철로 다녀왔습니다. 광명역까지 도보 5분쯤 걸으면 돼서 이동하기 매우 편했습니다.
침대와 침구가 정말 편했습니다. 구스 같았는데 푹신한 베개가 두 개씩 준비되어 있어 좋았습니다. 몸이 안좋아 볼링을 즐기지 못하고 일찍 쉬었는데, 침대와 침구가 정말 편안해서 잘 쉴 수 있었습니다.
깜빡하고 부부가 둘 다 휴대폰충전기를 못가져갔는데, 프론트에서 대여가 가능해서 좋았습니다. 보증금 현금1만원 또는 카드번호로 대여할 수 있는데, 어차피 반납하면서 비용은 부과되지 않아 무료 이용인 셈이어서 만족스러웠습니다.
체크인, 체크아웃 및 기타 응대시 다 다른 직원이었는데 모두 친절하셨습니다.
어매니티는 샴푸, 린스, 비누, 바디워시, 바디로션이 전부이며 기타 필요한 물품은 유상 판매되는 것 같았습니다.
룸 안에 와인잔이 구비되어 있어 와인을 즐기기에도 문제가 없을 것 같습니다. (층마다 얼음정수기가 있어서 와인 칠링도 가능할 듯)

룸은 살짝 좁다고 느껴졌고, 현관문이나 욕실문을 열고 닫을 때 쇠 소리?가 많이 나고 부드럽게 열고 닫히지 않아 해당 부분들은 가격 대비 다소 아쉬웠습니다.
저희 호텔에서의 숙박이 좋은 경험이 되셨다는 말씀에 진심으로 감사드립니다.
고객님의 소중한 피드백을 바탕으로 품질을 재점검하고 있으며, 앞으로 더 나은 경험을 제공하기 위해 노력하겠습니다.
고객님의 칭찬은 저희에게 큰 힘이 되며, 더 나은 서비스를 제공할 수 있는 원동력이 됩니다.
앞으로도 더욱 만족스러운 경험을 선사할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
다시 한 번 감사드리며, 고객님께서 다시 찾아주시면 더욱 향상된 서비스를 제공하겠습니다.
감사합니다.
LACASA HOTEL
기대 이상으로 좋았어요! 샤워할 때 물이 잘 안 내려가는 거 빼고는 큰 불편없고 편하게 잘 쉬다 왔어요~ 아 넷플도 보려했는데 로그인은 개인 아이디로 하는 거 같길래 대신 유튜브 봤어요ㅎㅎ 마운틴 뷰 요청해서 해당 객실 배정받았는데 초록초록해서 아침부터 눈이 맑아지는 기분이었어요!
전체적으로 깔끔하고 깨끗하고 뷰 좋고 침대도 적당히 푹신해서 허리 안 아프게 꿀잠 잘 수 있었어요 다음에 또 오게 되면 볼링도 쳐보려고요! 잘 쉬다 왔습니다 :)
안녕하세요 고객님, 저희 라까사 호텔 광명에 방문 해 주셔서 대단히 감사드립니다.
고객님들께 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 항상 연구하고 노력하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
행복한 하루 보내세요! 감사합니다.
 LACASA HOTEL		

광명 두 호텔 중 상대적으로 싸서 갔음
방 깨끗하고 뷰 좋고 프론트 친절
화장실 수압 좋고 어메니티 매우 좋음
에어컨이 조금 아쉬움 온도 조절이 잘 안됨
Tv역시 구식이라 유튭넷플 다 안됨 채널도 41개
전체적으로 훌륭하지만 현대화가 덜 이뤄진 느낌이랄까
그래도 광명역 두 호텔 중에선 상대적으로 싸고 좋은듯
함께 투숙하시는 동안 전반적으로 편안한 휴식이 되신 것 같아 저희 또한 기쁩니다. 
재방문시 더욱 행복한 시간이 되실 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
빠른 시일 내에 고객님을 다시 만나 뵐 수 있기를 기대하겠습니다.
감사합니다.

 LACASA HOTEL	

광명역 근처 깨끗하고 편안하게 쉬다 갈 수 있어요.
체크인-체크아웃 빠르게 되어서 좋아요.
금액이 부담 되지 않고 싱글 2개 침대라
친구와 각자 편안하게 쉴 수 있어요. 
투숙객이 적었던건지 주말이지만 조용한 객실 방음도 잘되어 소음 없이 하루 잘 놀다 갑니다.
고객님, 저희 호텔에서 즐거운 시간을 보내셨다니 정말 기쁩니다.
고객님의 칭찬은 저희에게 큰 보람이 되며, 앞으로도 최고의 경험을 제공할 수 있도록 계속해서 노력하겠습니다.
다시 한 번 감사드리며, 고객님의 방문을 기다리고 있겠습니다.
언제든지 편안하게 찾아주세요. 감사합니다.
LACASA HOTEL
침구 진짜 푹신해요 욕실도 전 만족했구요 출장때문에 갔는데 담에 또 갈 예정이에요 만족합니다! 역이랑 가까워서 위치도 괜찮고 주변에도 식당 카페 많아서 좋아요
오랜만에 이정도면 괜찮네 싶은곳이었어요!
라까사호텔 광명을 이용해주시고 귀중한 시간을 내어 호텔 이용 의견 및 후기를 남겨주셔서 감사합니다.
라까사호텔에서 행복한 시간 되셨기를 기원합니다.
고객님의 편안한 여행에 라까사호텔이 함께하게 되어 감사드리며 
이에 멈추지 않고 항상 고객님의 편에서 최상의 품질과 서비스로 보답하도록 노력하겠습니다. 
앞으로도 라까사호텔에 많은 관심과 성원 부탁드리며 차후에도 만나볼 수 있기를 바랍니다. 감사합니다.

 LACASA HOTEL		

전반적으로 괜찮았지만
고객응대가 참 별로구요 직원이 모자라는지 시설마다 약간 방차되어있는느낌
그래도 방 컨디션 좋고 애견동반 가능하고 가격생각하면 재방문 의사 있음
고객님, 소중한 의견을 남겨주셔서 감사합니다. 
고객님께서 겪으신 불편에 대해 깊이 사과드리며, 저희 호텔의 서비스에 대한 기대에 미치지 못한 점에 대해 진심으로 반성하고 있습니다. 
해당 사항은 즉시 관련 부서에 전달하여 개선 방안을 마련하고,앞으로 이런 일이 발생하지 않도록 최선을 다하겠습니다. 
다시 한 번 불편을 드린 점 사과드리며, 기회가 된다면 더 나은 경험을 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.
LACASA HOTEL
가성비가 뛰어난 호텔입니다.
침구도 깔끔하고..침대 사이즈는 퀸은 아니고 그냥 더블사이즈..
성인 둘이 누우면 딱 맞는..
깨끗하고 좋고 수압도 좋은데 세면대 물이 완전 시원하게 내려가진 않아서 별 하나 뺐어요.
안녕하세요 고객님, 저희 라까사 호텔 광명에 방문 해 주셔서 대단히 감사드립니다.
고객님들께 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 항상 연구하고 노력하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
행복한 하루 보내세요! 감사합니다.

 LACASA HOTEL
숙소가 깨끗하고 이케아뷰를 받긴했는데 워낙 층이 높아서 그런지 전망이 너무 좋고, 볼링 무료로 칠수있는점이 너무 좋아요!!! 와서 볼링도 치고, 광명역 근처에서 놀기도 좋아서 아주 추천합니다!! 저는 다음에 또 오려고요!!!!최고bb
저희 호텔에서 즐거운 시간을 보내셨다니 정말 기쁩니다. 
고객님의 칭찬은 저희에게 큰 보람이 되며, 앞으로도 최상의 경험을 제공하기 위해 계속해서 노력하겠습니다. 
다시 한 번 감사드리며, 고객님의 방문을 기다리고 있겠습니다. 
언제든지 편안하게 찾아주세요. 감사합니다.
LACASA HOTEL
슈페리어그린 더블 객실 시티뷰였습니다.
마운틴뷰로만 가본 객실인데 시티뷰여서 새로웠으나 암막커튼을 다 치고 있었어도 당일 방온도가 29.8도까지 올라간터라 쾌적하게 쉬지는 못했네요 
그날 실외온도는 22도 였습니다.
라까사호텔 광명을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다.
고객님의 깊은 관심과 칭찬으로 저희 호텔의 서비스 발전에 도움 주신 점 또한 감사드립니다.
머무시는 동안 만족스러운 시간을 보내셨다고 말씀하시니 저희가 오히려 큰 보람과 기쁨을 느낍니다. 
다시 한 번, 의견에 감사드리며 고객님의 리뷰를 더 많은 직원들에게 공유하여, 
앞으로도 최고의 서비스 및 경험을 제공해 드리기 위해 노력하겠습니다. 감사합니다.
 LACASA HOTEL		
		

혼캉스하기 좋아요
간단한 유산소할 수 있는 공간도 있고
볼링도 한 게임 무료로 칠 수 있고
주변에 식당들도 많아요
라까사호텔 광명을 이용해 주시고, 소중한 시간을 내어 후기를 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
고객님께서 보내주신 칭찬과 소중한 피드백은 저희에게 큰 힘이 되며, 앞으로 더 나은 서비스를 제공할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.
머무시는 동안 편안하고 즐거운 시간이 되셨다면 저희 역시 매우 기쁩니다.
다시 한 번 감사드리며, 차후에도 고객님께서 라까사호텔을 다시 찾아주시길 진심으로 기대하겠습니다.
감사합니다.
LACASA HOTEL
짧은 시간 잠시 쉬러 간건데 너무 좋았어요. 다시 한번 가고 싶은 곳 입니다. 아메니티 청결하고 향도 아로마향이라 숙면하고 힐링 되는 기분이었어요.
숙소자체가 조용해서 좋았고, 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다.
헬스장에 요가메트 및 폼롤러 물과 수건이 따로 구비되어있어 좋았습니다.
안녕하세요 고객님, 저희 라까사 호텔 광명에 방문 해 주셔서 대단히 감사드립니다.
고객님들께 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 항상 연구하고 노력하겠습니다.
즐거운 추억만 가져가셨길 바라며 다음에도 함께하길 바라겠습니다.
행복한 하루 보내세요! 감사합니다.
 LACASA HOTEL

갑자기 방문해야해서 급하게 예약 해서 늦은시간에 방문했어요- 카드키가 두개라 자유롭게 왔다 갔다 할수있어서 이용하기 편리했고 룸 컨디션도 좋고, 깨끗하고 쾌적했어요! 라까사 키친도 이용 했는데
분위기도 좋구 너무너무 맛있게 잘 먹었어요 

앞으로도 자주 이용할것 같아요!.!
전반적으로 깨끗하고 괜찮았어요
다만 15층에 투숙했는데 밤 늦은시간까지도 위에서 큰 소음이 많이 났고 세면대에 물이 안빠져서 조금 아쉬웠어요
고객님, 라까사 호텔 광명을 이용해 주시고 후기를 남겨 주셔서 감사합니다. 
고객님의 소중한 의견을 바탕으로 더욱 개선된 서비스로 찾아뵙겠습니다. 
고객님께서 기분 좋은 경험을 하셨다니 저희도 매우 기쁘며, 앞으로도 최고의 품질을 제공하기 위해 끊임없이 노력하겠습니다. 
다시 만나뵙기를 기대하며, 행복한 하루 되시길 바랍니다.
LACASA HOTEL
제가 몸에 열이 많은데 방안에 에어컨이 없어서 
전화드렸더니 선풍기 있다고 선풍기 가져다 주시고 
친절하고 빠른 응대에 기분 좋았네요 ㅎㅎㅎ
라까사호텔 광명을 이용해주시고 귀중한 시간을 내어 호텔 이용 의견 및 후기를 남겨주셔서 감사합니다.
라까사호텔에서 행복한 시간 되셨기를 기원합니다.
고객님의 편안한 여행에 라까사호텔이 함께하게 되어 감사드리며 
이에 멈추지 않고 항상 고객님의 편에서 최상의 품질과 서비스로 보답하도록 노력하겠습니다. 
앞으로도 라까사호텔에 많은 관심과 성원 부탁드리며 차후에도 만나볼 수 있기를 바랍니다. 감사합니다.
 LACASA HOTEL
그린뷰 제가 따로 요청 안드렸었는데 당일날 바로 바꿔 주셨어요 너무 감사해요 친철하고 뷰도 너무 좋습니다
광명 갈 때마다 이용 했어요
담에도 이용할께요
라까사호텔 광명을 방문하여 주시고 편안한 휴식을 취하셨다니 기쁜 마음입니다.
고객님께서 남겨주신 긍정적인 후기는 저희 직원들에게 큰 원동력이 될 것입니다.
다음 기회에 다시 한 번 만나 뵐 수 있기를 희망하겠습니다.
 감사합니다.
 -LACASA HOTEL-

친구들과 크리스마스 겸 생일파티를 위해 모였습니다
객실도 깨끗햇고 뷰도 좋았고 따뜻했고 다 좋았습니다
다음엔 가족과 함께 방문할께요^^
고객님, 라까사 호텔 광명에서의 소중한 시간과 피드백에 진심으로 감사드립니다. 
고객님께서 남겨주신 칭찬은 저희에게 큰 동기부여가 됩니다.
 앞으로도 고객님께서 더 만족하실 수 있도록 더욱 향상된 서비스와 시설로 보답하겠습니다. 
다시 찾아 주실 날을 기다리며, 항상 최선을 다하겠습니다. 
감사합니다.
LACASA HOTEL
직원분들도 친절하시고 제가 2박을 묶었는데 주변에 식당과 커피숍 등이 있어 편리하게 이용하기 좋았습니다!
특히 전망이 마음에 들었습니다!! 잘 묶고 갑니다! 감사합니다!!
안녕하십니까. 라까사호텔 광명입니다. 
고객님께서 만족스러운 투숙을 하셨다는 것에 뿌듯함을 느끼며
고객님께서 다시 재방문 하셨을 때는 더 큰 감동을 드리기 위해 노력하겠습니다.
감사합니다.
 LACASA HOTEL

