너~무 아름다운 이곳 ^^

초딩 두명과 험난한 여행을 어찌 헤쳐가나 고민했는데, 몸은 고되지만 또또 가고싶은 곳 ~^^ 그런 느낌인 곳입니다. 초딩이들 어찌나 흥분했던지, 신나게 놀고 배고프다고 하면 입에 치킨 하나씩 물려주고 저는 또 신나게 사진타임을 가졌지요~ 아 수영장 가드님들 정말 멋있으시구 매너도 좋으세용 너무 편하고 고마웠어요.

원래는 시내나 나가서 저녁먹을 생각이였는데 초딩이들이 가만 있겠나요. 저녁 먹고 오라고 수영하고 놀고 있겠다며...급하게 바비큐장 예약해서 고기꿉꿉했네요 ㅋㅋ
조명도 예쁘게 켜주시고 고기 꾸어먹길 잘했다는 생각도 들었어요.
아, 바로 앞이 편의점이라 왔다갔다 굿~^^

원래도 물 좋아하는 초딩이들 여기다녀오더니 바다있는 곳으로 이사가자며.. 매일 매일 수영하겠다고 난리네요 .. 초딩이들에게 좋은 기억 선사해주셔서 정말 감사해요~^^
고객님 자녀분들이 너무너무 귀여우세요~~:) 가족분들이 좋은추억 만드셨다니 저희가 감사할따름입니다. 더 재미있고 깨끗하고 안전한 수영장 만들기 위해 직원분들이 매일 힘쓰고 기다리고 있을테니 다음에 또 방문해주세요 고객님 ㅎㅎ 감사합니다 
주차장과 체크인하는 곳이 정말 넓습니다.
사람 붐비는거 딱 싫어하는데 규모가 큰데에 비해 은근 여유로운 느낌입니다.
사람은 많지만 서로 부대끼지 않는 느낌?
우선 주차장 넓어서 자리싸움 안해도 돼고 체크인할 때 줄 안서도 돼고 몰랐는데 수영장이 여러개입니다. 사람 많이 안몰립니다. 각자 원하는곳에서 여유롭게 놀 수 있습니다.
카바나까지 빌리면 접촉할일이 별로 없는거 같네요.
무언가 정신없는 여행을 생각하며 왔지만 여유롭게 힐링하는 느낌을 받고 갑니다.
늦은 여름 노을지는 바다는 그 어떤 것보다 아름다운 것 같습니다.
그 많은 사람들이 각자의 방식으로 놀고 간다는 것이 신기합니다.
여러분도 즐거운 여행 보내다 가십시오.
고객님 라테라스를 방문해주셔서 감사합니다. 겨울에는 연말느낌 봄에는 연초 화사한느낌 여름에는 시원한 느낌  다 느낌이 다르게 바뀌는 라테라스입니다 고객님 ㅎㅎ 다음에 이용하실때는 더 새롭게 힐링할수있는 리조트가 되겠습니다. 다음에 또 뵙겠습니다 감사합니다 ~~:)
여수 여행은 처음이었는데, 이런 곳이 있다니 신기하네요. 결혼 10주년으로 먼 곳까지 큰 맘 먹고 라테라스를 골랐어요. 이것 저것 알아보니 객실 안에서 이벤트도 할 수 있어서 담당자랑 컨텍하며 준비하는 데 재밌더라구요. 호텔에서 진행하는 이벤트 치고 가격적으로도 괜찮았고, 구성 선택도 자유로워서 설레이며 준비했어요.
그리고, 울집 꼬맹이들이 수영장에서 안나오려해서 난감했어요 ^^; 얼마나 놀았는지 이미 수영복 모양대로 살 다 탔는데도 저녁 먹으러 들어가자니 울더라구요. 키즈풀이 아이들이 재미있어할만한 요소들이 많더라구요. 미끄럼틀도 그렇고, 분수나 물총 같은 것들이 있어서 남편이 아이들이랑 놀아주느라 고생 많이 했죠. 코로나시국에 고민도 참.. 깊게 했는데 아이들이 이렇게나 좋아하니 행복했어요. 결혼 10주년에 가족여행 정말 잘 했습니다.
고객님 라테라스를 방문해주셔서 감사합니다 ^^ 다음에는 오션뷰로도 이용해보세요 고객님 후회없으실겁니다 ㅎㅎ 다음에 다른 이벤트나 기념일때도 방문해주시면 더 새롭고 발전하는 라테라스 보여드리겠습니다 감사합니다 :) 
아이랑 왔는데 물놀이 하고 잘 놀다 가네요 
바깥 물놀이 아직 추워서 못 한게 아쉽네요 
필요물품 요청시 바로 갖다 주시고 서비스 좋네요 
슉소가 넘 예뻐서 포토존 많고 추억 남기고 가요
우선 숙소는 2층 구조로 되어있었어요
얼리체크인도 도와주시고 
직원분들은 친절함이 최고봉이세요
다만 수영할때 수리중이었는지 사다리가 수영장에 3개나 후덜덜 ㅠㅠㅠㅠ 
아쉬웠어요 다음에 방문에는 수영장과 가깝고 
동선이 짧은곳으로 예약할듯해요
A동은 너무 거리가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그리고 조경을 꾸미시는건지 공사를 하더라구요
지나다니는 머리위에서 못질 톱질소리들리니 불안하긴했어요
다음엔 E동이나 최대한 다른동으로 문의드리고 예약할것같아요 
그래도 이불도 푹신했고 주차도 어렵지않았고
체크인아웃이 편리했어요 
직원 분들의 친절함은 두말할것도없네요 
재방문의사 있습니당
우선 웰컴센터에 계신분들이 전부 친절하십니다
그래서 기분좋게 스타트를 할수잇엇어요!
방을 배정받고 들어갓는데 화장실 냄새가 너무 나서ㅠ
방바꿔달라고 요청드렷는데 요부분도 친절히 잘대응해주셧어요!! 방은 넓고 좋앗지만 화장실냄새는 바뀐방에서도 나긴햇지만 그전보단 심하진 않아서 참고 지냇네요
그리고 수영장은 온수라서 너무좋앗어요
바닥이 좀 많이 미끄러워서 어린이들 조심조심시켯더니
잘따라주더라구요
수영장에서 5시간 놀앗구요
배달오는음식도 많아서 배달시켜먹을수잇구요
조식도 포장이 가능해서 못일어나는 어린이들꺼 포장해와서 먹일수잇어서 좋앗습니다!!
요트도 좋앗구요!!
윈터빌리지는 사진찍고놀기좋으나
짧습니당ㅋㅋㅋ
사진이 이쁘게 나와서 오조오만장 찍을수잇엇어요
무튼 이번여행은 스타트가 좋아서인지 이틀내내 너무 잘놀고즐기다왓숩니당!!
예전에 커플일때는 수영장정면에 있는 복층 룸 테라스에서 고기구워먹었는데ㅎㅎ 
이번엔 결혼기념일 2주년 기념으로 셋이 되어 재방문 했네요ㅎㅎ 
돌이 안된 아기를 데리고 가서 소음에 걱정했는데 이번에는 좀 구석진 곳을 배정받아서 다른 방 분들께 민폐를 덜끼친거같아서 마음이 덜 무거웠어요~ 
체크인 후 가드 설치 건으로 전화했는데 여자분이 너무 친절히 응대해주셔서 감사했습니다~ 다음에 또 여수가면 무조건 갈거에요^^
오션뷰 답게 너무 아름다운 숙소에서 머물렀어요.
바닷가 근처라 밤과 새벽에는 우풍이 쎄서 추웠던게 아쉬웠어요.
그리고 실내수영장에는 락커나 옷을 보관할곳이 따로 있지않아서 썬배드 위에 보관했던점이나, 빌릴수 있는 가운이 수영장 가까운곳에 있으면 좋았을텐데^^;
그것들 빼곤 침구류도 깨끗하고 욕실  냉장고 주방시설등 컨디션이 좋았어요 ^^
야놀자 덕분에 가족여행 잘다녀왔습니다 무튼 잘 쉬다가 가요
여수 현지인도가는숙소~~~^^
연휴내내놀다왔어요
다른지역왜가요
여수에 해외보다좋은곳이요기예용
날씨가너무추웠지만 방도 난방도 너무잘되어있고 너무좋았어요
추석때도여기서하기로 할인부탁드려요ㅋㅋ
크리스마스에도 불구하고 더 좋은 방으로 업그레이드 해주셔서 감사했어요 !
저희는 두명이라 복층만 사용했습니다 
묵었던 방이 오션뷰라 좋았고 수건도 아주 많아서 잘 사용했어요 
다만 아쉬운 점은 저희는 수영장을 이용했는데 락커에서 수영장 까지 가는길이 실외로 지나가야되는 부분이 있어서 여름철엔 괜찮겠지만 겨울엔 춥고 조금 불편했습니다 !

말고는 1박 잘 쉬다가 가요 🩷
부모님도 저도 매우 만족하는 숙소였어요 ✨

일단 뷰가 굉장히 예뻐서 너무 좋았고 숙소도 깨끗하고 청결해서 기분좋게 쉬다가요 ! 그리고 세면대도 깨끗했고 옷을 걸어둘수있는 행거가 있는 센스 !! 지금까지 여행가서 잔 숙소중에 제일 마음에드는 숙소였어요 부모님도 정말 좋아하셔서 더 만족합니다 ! 완전 추천드려요 !
쾌적하고 깔끔한 객실 덕분에 편안하게 휴식을 취할 수 있었습니다.  다채로운 이벤트 덕분에 즐거운 시간을 보냈습니다.  리조트 내 다양한 부대시설은 매우 편리했습니다.  특히,  전반적인 서비스에도 만족하여 다음에도 다시 방문하고 싶습니다.  기분 좋은 여행의 추억을 만들어 주셔서 감사합니다.
1년전에 좋은 추억만 쌓고 가서 또 날 잡구 놀러왔어요~ 
올해도 여전히 좋네요 ㅎㅎ 
숙소도 너무 깨끗하고, 침대도 푹신해서 아이랑 편하게 잘 잤어요! 
야놀자 패키지로 윈터빌리지랑 조식도 이용했는데, 
정말 라테라스의 윈터빌리지는 최고인 것 같아요 !! 
조식으로 나온 황태해장국은 26개월 아이도 먹을 수 있어서 더 좋아요! 
포근하게 자고, 든든하게 먹고, 풍성하게 구경하고 갑니다! 
내년에는 여름, 겨울 두번 올래요!!!! ㅎㅎ
라테라스 리조트는 여수의 아름다운 바다를 한눈에 볼 수 있는 곳에 위치하여 객실에서 바라보는 풍경이 정말 멋졌습니다.

저녁에는 바다 위로 떨어지는 일몰을 감상할 수 있었으며, 자연과 조화로운 분위기 덕분에 여유로운 시간을 보낼 수 있었습니다.
연인과 기념일로 여수 라테라스 여행왔는데 너무 깔끔하고 볼거리도 정말 많았고 무엇보다 대부분시설이 깔끔하게 이루어져있어서 좋았어요 청결을 매우 중요하게 생각하는데 화장실,주방 식기류,침구류 모두 청결하고 오션뷰도 너무 좋았습니다!!
리모델링중 어수선하네요.
가림막이라도 좀해줬으면..
숙소 컨디션은 나쁘지 않아요.
안에 음식점 이용은 안해봤는데 전반적으로 비싸보이구요.
도로 건너편에 진모식당 가정식백반 추천합니다.
애들데리구 수영장 이용하기엔 아주 좋아보여요.
건물이 나눠져있어서 약도가 있지만 처음 오시면 길을 조금 헷갈릴수도 있을것 같네요 그래도 방 상태나 주차장은 쾌적해서 좋았습니다 벌써 크리스마스 준비하는것 같던데 수영장도 이쁘고 바다 바로 앞이라 경치가 너무 좋습니다!!
복층구조의 오션펜트하우스여서 아이들이  좋아했어요
전망도 좋고 노을감상하기 좋았어요
다만 계단이 좀 가파른 면이 있어서 침대에서 쉴때 좀 힘들었네요
여수 처음 놀러와서 묵은 숙소가 여기 라테라스라서 너무 좋았어요. 크리스마스 시즌이라 저녁에는 너무 이쁘고, 아침에 눈 떴을때는 오션뷰라 기분 좋게 일어날 수 있었어요.
다음 여수여행때도 꼭 방문하고 싶어요.
추천할게요!
오랜만에.아이와항께 여행와서
너무 편하게 쉬다가요.
주차도편하고 조식도 맛있게 먹었어요.
강풍도 불고 기온이 제법 영하권있었는데
너무 따뜻하게 지내다가 갑니다.
