직원분들 매우 친절하고 위치가 좋습니다
지하철 역 4번 출구 엘베 타고 내리면 바로 앞이고   호텔 바로 앞에서 공항버스가 멈춰서  외국인들  특히 일본 사람들이 많습니다
안녕하세요. 저희 호텔에 대한 긍정적인 리뷰를 남겨주셔서 감사합니다. 저희 호텔은 일본에서 인지도가 높은 소테츠 철도회사가 한국지사를 통해 운영되는 숙박업소로, 외국을 방문하시는 일본 고객님들의 선호도가 높은 편입니다. 또한, 동대문 상권과 인접해 있어 중국을 비롯한 비즈니스를 위해 방문하는 외국인 고객님들도 많습니다. 직원들의 친절함과 호텔 위치에 만족하셨다니 기쁩니다. 다시 방문해 주실 때에도 만족스러운 서비스를 제공할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다! 직원들의 친절함과 호텔 위치에 만족하셨다니 기쁩니다. SOTETSU HOTELS THE SPLAISIR SEOUL DONGDAEMUN.
위치, 접근성이 좋았어요. 지하철 4호선이 바로 앞이라 관광하기 좋았습니다. 단점은 객실청결?? 도착하자마자 화장실 곳곳에 머리카락이 제법있더군요. 카페트바닥이라 쫌 먼지가 많았습니다. 그리고 같은 스타일의 룸을 3개 예약했는데, 시티뷰쪽?? 남산이보이는곳 말고 반대쪽 룸은 너무 좁아서 불편했어요. 같은 가격에 객실, 화장실이 차이가 나는지..그것말고 위치는 좋았습니다.
안녕하세요! 소테츠 호텔즈 더 스프라지르 동대문입니다. 고객님, 소중한 시간을 할애하여 저희 호텔을 숙박하신 경험을 공유해주셔서 감사합니다. 의견주신 부분에 대해서는 관련부서와 해당 내용을 공유하여 앞으로 보다 쾌적한 숙박환경 조성을 위해 노력하겠습니다. 앞으로도 저희 직원 일동은 고객님의 안전하고 건강한 숙박환경을 마련하기 위해서 최선을 다 할 것입니다. 감사합니다. SOTETSU HOTELS THE SPLAISIR SEOUL DONGDAEMUN.
위치, 접근성이 좋았어요. 지하철 4호선이 바로 앞이라 관광하기 좋았습니다. 단점은 객실청결?? 도착하자마자 화장실 곳곳에 머리카락이 제법있더군요. 카페트바닥이라 쫌 먼지가 많았습니다. 그리고 같은 스타일의 룸을 3개 예약했는데, 시티뷰쪽?? 남산이보이는곳 말고 반대쪽 룸은 너무 좁아서 불편했어요. 같은 가격에 객실, 화장실이 차이가 나는지..그것말고 위치는 좋았습니다.
안녕하세요! 소테츠 호텔즈 더 스프라지르 동대문입니다. 고객님, 소중한 시간을 할애하여 저희 호텔을 숙박하신 경험을 공유해주셔서 감사합니다. 의견주신 부분에 대해서는 관련부서와 해당 내용을 공유하여 앞으로 보다 쾌적한 숙박환경 조성을 위해 노력하겠습니다. 앞으로도 저희 직원 일동은 고객님의 안전하고 건강한 숙박환경을 마련하기 위해서 최선을 다 할 것입니다. 감사합니다. SOTETSU HOTELS THE SPLAISIR SEOUL DONGDAEMUN.
너무 만족스러웠습니다! 일단 역 바로 앞이라서 접근성이 너무 좋았습니다! 로비에서도 안내를 친절하게 해주셔서 힘든 점 없이 체크인, 체크아웃 진행했습니다.
전부 다 좋았는데, 하나 아쉬웠던 점은 에어컨이 금방 시원해지지 않았습니다ㅜㅜ 많이 더워서 18도로 맞췄는데도 시원해지는데 꽤 오래 걸리더라구요.. 그것 빼고는 모두 만족스러웠습니다!
안녕하세요.
먼저 저희 호텔에 대한 소중한 리뷰를 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 앞으로도 최선을 다해 모든 고객분들에게 더 나은 서비스를 제공하겠습니다. 다시 한 번 감사드리며 호텔에서의 행복한 경험이 오래 남았으면 좋겠습니다. 
감사합니다.
SOTETSU HOTELS THE SPLAISIR SEOUL DONGDAEMUN.
전체적으로 위치, 교통편,
서비스, 객실, 조식 모두 만족했어요!
이번 방문 목적은 쇼핑이었지만,
서울 여행을 계획중이신 분들께도 추천해요!

객실의 경우 랜덤 배정으로 이용했는데
높은 층을 주셔서 시야가 탁 트여 정말 좋았어요.
엘리베이터 이용시 객실 키를 태그해야
해당 층을 누를 수 있는 점도
보안이 더 철저한 것 같아 안심이었습니다.

화장실에 기본 일회용품이 있으나
면도기, 샤워타올은 없으니 필요하시면
미리 챙겨가세요.
샴푸와 핸드워시 등은 튜브 타입으로
벽에 부착되어 있어 깔끔했어요.
손으로 가운데 부분을 눌러주면 잘 나와요.
사전에 본 리뷰 중 두 손으로 눌러야 할 정도로
힘이 들어간다는 평이 있어 걱정했으나
제가 묵은 방은 손 힘이 약한 편인 제가 눌러도
잘 나왔어요.
샤워기 수압 또한 마사지가 될 정도의
시원한 세기는 아니었지만 씻는데
무리가 없었습니다.
샤워부스 앞에 발매트가 따로 비치되어 있는
점도 좋았어요.

객실에 파자마와 실내화가 비치되어있어요.
상하의로 나뉜 파자마라 실내에서 더욱
편히 지냈어요.
실내화의 경우 부직포? 재질같은 것이라
긴 여정의 경우는 불편할 수도 있겠다
싶었어요. 일정이 긴 경우 저렴이 실내화를
준비해 가시는 것도 좋을 것 같아요.

조식의 경우 식당 내부도 깔끔하고
친절하셔서 기분이 좋았어요.
에그베네딕트 맛집이라더니 역시 맛있었고,
미트볼도 괜찮았습니다.
새콤달콤 등 강한 맛 없이 조화로웠어요.
그리고 양이.. 많아요. 덕분에 든든하게 배 채우고
신나게 쇼핑했습니다.
다음 여행때도 뵐께요^^
고객님
귀중하고 소중한 피드백을 주셔서 감사합니다. 디테일하게 잘 설명해주셔서, 후기 참고 하시는 고객님들께 큰 도움이 될 것 같습니다. 여러 의견을 반영하여 슬리퍼 같은 경우 곧 두꺼운 재질의 슬리퍼로 변경할 예정입니다. 에그 배네딕트 선택도 탁월하신 것 같습니다. 고객님이 말씀 주신것처럼 쇼핑하기도 좋고, 명동,종로 등과 가까워 서울 주요 관광지 여행하기도 좋은 위치에 있습니다. 다시 한번 소중한 의견 감사드리며 다시 만나뵙길 고대합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문
이곳저곳 돌아다니기 쉬운 위치에 있어서 예약을 했는데, 교통이 너무 편해서 좋았어요:-) 방에서는 동대문역사문화공원역을 대표하는 DDP와 굿모닝시티가 보여서 낮, 밤 상관없이 뷰가 멋졌어요! 방이 넓어서 캐리어를 펼쳐서 사용하기에도 너무 편했고, 욕실도 넓고 시원시원하더라고요! 잠옷까지 제공해 주기 때문에, 짐을 더 줄일 수 있다는 게 장점인 것 같아요:-) 1분도 안 걸리는 거리에 지하철역과 공항버스 정류장이 있어서 외국인분들이나 여행을 가시는 분들이 이용하기 편할 것 같다는 생각이 들었어요😊 어메니티도 일회용이 아니라 벽 부분에 깔끔하게 설치되어 있고, 전체적으로 깔끔했어요! 대부분 외국인분들이 숙박을 하시기 때문에 로비에 환전 기계와 캐리어 무게를 잴 수 있는 기계가 설치되어 있었는데, 해외여행을 갈 때 한국인들도 편하게 사용할 수 있을 것 같다는 생각이 들었어요👍🏻 전체적으로 룸 컨디션이 좋아서 만족스러웠고, 체크인 과정도 수월해서 좋았어요! 서울 여행을 오시거나, 서울 이곳저곳을 돌아다녀야 하는 분들께 추천드리며 가성비가 좋아서 많은 분들께 추천하고 싶은 곳이에요!
고객님께

저희 호텔을 이용해주시고 소중한 시간을 할애하여 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 고객님, 디럭스 더블 타입의 하이플로어 객실을 이용하여 탁트인 동대문의 전망을 즐겨주셨네요. 저희 호텔에서 고객님이 편하고 즐거운 시간을 보내주셔서 저희도 기쁜 마음입니다. 호텔을 이용하시고 객실 내 환경에 만족하신 진솔한 경험을 공유해셔서 감사합니다. 저희 호텔은 최근 객실 내 쾌적한 숙박환경을 위하여 카펫을 모두 교체하는 작업을 마무리하였으며, 시스템적으로는 변화하는 사회의 흐름에 맞추어 고객님의 체크인/아웃에 편의를 제공하고자 입실절차가 키오스크를 통한 자동화 시스템으로 바뀌었습니다. 아직은 기계를 사용하는 것에 낯설어하시는 고객님들을 위해 리셉션직원이 안내에 도움이 되는 서비스를 제공하고 있습니다. 저희 호텔을 이용하시는 모든 고객님들에게 친근하고 다정한 안내를 제공하기 위하여 모든 직원들이 다방면으로 노력하며 고객님의 말씀과 움직임에 귀기울이고 있으니 언제든 다시 방문하시어 도움이 필요하실 때 리셉션직원에게 편하게 다가오시기를 바랍니다. 고객님, 다음 번 방문 시에는 숙박하시는 고객님에게 제공되는 조식할인을 통하여 맛있는 조식뷔페로 여유있는 아침을 보내시고, 2층에 새롭게 마련된 셀프락커를 이용하여 두 손 가볍게 동대문의 문화시설에서 산책을 즐겨보시기를 권유드립니다. 다가오는 따뜻한 계절에 다시 만나뵙기를 기대합니다. 감사합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문
호텔 직원분들이 굉장히 친절하십니다! 체크인 및 체크아웃 할 때 덩달아 기분이 좋아지더라고요☺️ 지하철역이랑도 가까워서 4번 출구에서 엘리베이터 이용해서 올라오면 호텔이 바로 앞에 있어 매우 좋았습니다! 객실도 깨끗하게 치워주시고 방도 디럭스 더블로 올려주셔서 편하게 쉬고 갈 수 있었습니다! 다음에 서울로 또 여행을 오게 된다면 다시 머무르고 싶네요 :)
고객님께
저희 소테츠 스프라지르 서울 동대문을 찾아주시고 이렇게 칭찬의 말씀을 해주셔서 정말 감사합니다.
코로나로 어려움이 있었지만 휴업중에 호텔 앞 지하철과 연계되는 엘리베이터가 생겨 고객분들이 짐을 갖고 이동하기도 편하게 되어 저희로써는 기쁘기만 합니다. 다시 한번 칭찬의 말씀 감사드리며, 조만간 다시 뵐 수 있으면 기쁠 것 같습니다. 
새해 복 많이 받으십시요. 감사합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문
역시 4성은 하는 것 같아요.
지금 이대로 유지만 가능하면, 침구나 냉난방, 화장실 일회용품 없이 샴푸린스바디워시비누있어서 좋아요
단, 앞에 공사현장 뷰는 너무 사생활 보호가 안되는 것같아요
고객님께,
소테츠 스프라지르 서울 동대문을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다.
저희 호텔에서 편안하고 즐거운 투숙 되신 것 같아 저희도 큰 보람을 느낍니다. 공사가 진행되고 있는 쪽의 스탠다드 객실에 대한 부분은 어떻게 고객들께 불편을 최소화 할지 논의중에 있습니다. 저희 호텔은 다양한 객실을 보유하고 있습니다. 다음에 찾아주실때 디럭스나 HF상품을 이용해 주시면 뷰가 막히지 않는 객실을 배정해드릴 수 있으니 많은 이용 부탁드립니다. 
감사합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문

직원들은 친절하고 침구는 매우 편안합니다.
칫솔도 제공되고 객실 공간도 넓습니다.
위치도 4번출구 엘리베이터에서 내리면 바로 앞이라 비오는 날에 매우 편합니다.
조식도 가격대비 좋습니다.
고객님께
저희 호텔을 이용해주시고 소중한 시간을 할애하여 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 직원들에 대한 칭찬에 감사드립니다. 고객님의 칭찬은 언제나 저희 모두 힘이 됩니다. 저희 호텔의 가장 큰 장점 중 한 가지는 높은 접근성입니다. 고객님께서 4번출구의 엘레베이터를 이용하여 저희 호텔을 보다 편리하게 이용하신 것 같아 저희 또한 감사합니다. 앞으로도 저희 호텔을 이용해주실 것을 진심으로 기다리고 있겠습니다. 감사합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문
6월 초에 동대문 ㅌㅇㅋㅇ 이용했었는데
만족했었지만, 여기는 공간이 두배정도 컸었구요
진짜 깔끔하고 화장실도 넓고
쇼파가 있어서 너무 편했어요
위치는 동대문 ddp 말해모해~
어딜가든 다 가까워서 좋아요
근처에 청계천 광장시장 있어서
산책가기도 넘 좋아요
직원분들도 너무 친절하시고 다음에도
여기 이용할거에요
고객님께
저희 호텔을 이용해주시고 소중한 시간을 할애하여 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희와 함께 즐거운 투숙이 되신 것 같아 기쁩니다. 앞으로도 저희 호텔을 이용해주실 것을 진심으로 기다리고 있겠습니다. 감사합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문

역 바로 앞 + 버스 정류장도 가까이 있어 접근성이 아주 좋습니다!
시설도 비품도 다 좋았어요 침구도 전혀 불편함 없이 2박 3일 잘 지내다 왔네요🙂
게다가 룸 업그레이드까지 해주신 덕분에 기분 좋은 여행이었어요 감사하네용🥰
고객님께
저희 호텔을 이용해주시고 소중한 시간을 할애하여 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희와 함께 즐거운 투숙이 되신 것 같아 기쁩니다. 앞으로도 저희 호텔을 이용해주실 것을 진심으로 기다리고 있겠습니다. 감사합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문
차를 안 가져 가는 여행이라 교통이 중요했는데 지하철역 바로 앞이라 위치가 만족스러웠어요! 직원 분들도 친절하시고 객실 컨디션도 깔끔하고 좋았습니다 
다음에 동대문 오면 또 이용할 거 같아요 !!!
고객님 

저희 소테츠 스프라지르 서울 동대문에 투숙 후 소중한 시간을 할애해 리뷰 주신점 감사드립니다. 
또한 위치에 칭찬해주신점 감사드립니다. 저희 호텔은 동대문역사문화공원역 2,4,5호선 4,9번 출구로 나오시면 바로 접근이 가능하며, 최근 호텔앞 지하철 리프트 공사가 끝나 어린이, 노약자분들도 어렵지 않게 찾아 올 수 있습니다. 호텔 앞에는 인천공항으로 가는 6702 버스가 정차하여 공항 이동도 편리하게 할 수 있습니다. 
교통 만큼은 자신 있어 하고 있습니다. 
다시 한번 리뷰에 감사드리며, 재방문해주시면 더 좋은 서비스로 회답드리겠습니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문

역과 가깝고 주변에 편의점, 서브웨이, 카페, 올리브영 등 편의시설이 많아 편리해요.
방도 깨끗하고 타올이나 어메니티도 바로바로 보충해주셔서 쾌적하게 보낼 수 있었습니다 :)
고객님께
저희 호텔을 이용해주시고 소중한 시간을 할애하여 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희 호텔은 주변에 상업 시설 및 주요 관광지와 인접하고 있어 편리하게 이용하실 수 있습니다. 언제라도 요청 사항이 있을시 연락주시면 신속하게 해결 해드리려고 노력하고 있습니다. 다시 한번 호텔 이용에 감사드립니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문 
4번출구 엘리베이터 타고오시면 호텔까지 10초거리
비품 좋앗구여 직원분들 서비스 다 만족했습니다.
연박했는데 룸 업그레이드 등등 푹쉬고 왔어요
재방문의사 있어요
고객님께
저희 소테츠 스프라지르 서울 동대문을 찾아주시고 이렇게 칭찬의 말씀을 해주셔서 정말 감사합니다.
스탠다드 객실에서 디럭스로 업글된 객실을 이용하신 것 같네요. 저희 호텔 서비스에 만족하셨다니 대단히 기쁨니다. 
항상 따듯하고 가족같은 편안한 분위기와 서비스를 제공할 수 있도록 모든 직원이 노력하고 있습니다.
새해 복 많이 받으십시요. 감사합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문
시티뷰인데도 시끄럽지 않았고 욕실도 넓고 룸자체가 넓은 느낌이라 좋았고 책상같은 테이블이 있어서 노트북 작업하기도 좋았습니다. 무엇보다 역에서 엘리베이터 타고 올라오면 바로 앞에 호텔이 있어서 너무너무 좋았어요.
고객님께
소테츠 스프라지르 동대문에 투숙해주셔서 감사합니다. 저희 호텔은 동대문역사문화공원역 2,4,5호선 출구에 인접하고 있어 찾아오기 편한 것이 장점입니다. 투숙 기간 동안 숙박에 만족스러운 경험을 드릴 수 있도록 임직원 모두가 노력하겠습니다.
감사합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문

9번 출구 바로 앞이라 좋고 ddp 근처라 산책가기도 좋고 2호선역쪽이라 그런지 여행하기 좋았습니다 아주 깔끔하고 서비스 측면에서 좋은 기억이 남습니다
고객님께,
소테츠 스프라지르 서울 동대문을 이용해 주시고 귀중한 시간을 내어 고객님의 투숙 경험을 공유해 주셔서 감사 드립니다. DDP 뿐아니라 근처에 훈련원 공원, 청계천도 가깝습니다. 또한 동대문종합시장에는 없는 물건이 없을 정도로 쇼핑하기 좋은 지역이며, 호텔 건너편 중앙아시아 거리에서 이색적인 음식도 맛보실 수 있습니다. 다시 방문하시면 동대문의 새로운 모습을 많이 발견하실 수 있을거라 믿습니다. 앞으로도 저희 호텔을 이용해주시길 진심으로 기다리겠습니다. 감사합니다. 

소테츠 스프라지르 서울 동대문
역세권 & 친절도 다 만족스럽습니다
객실에 준비 된 물품도 다 좋고 직원분들한테 문의드리면 신경써주시는게 좋았어요
침구류도 만족하고 누워면 바로 기절 시키는 느낌으로 편했습니다
고객님께
저희 소테츠 스프라지르 서울 동대문을 찾아주시고 이렇게 칭찬의 말씀을 해주셔서 정말 감사합니다. 
저희 호텔의 장점중 하나인 편안한 침대를 즐기고 가신 것 같아 기쁩니다. 항상 따듯하고 가족같은 편안한 분위기와 서비스를 제공할 수 있도록 모든 직원이 노력하고 있습니다.
새해 복 많이 받으십시요. 감사합니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문
역 바로 앞에 있고 디디피가 보이는 뷰라서 더 좋았어요 방도 넓고 야경도 좋고 잘 잤어요 
다만 fan이 안꺼져서 그 소리때문에 조금 불편했어요
고객님께.
고객님의 귀중한 시간을 할애하여 소중한 피드백을 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. High Floor로 선택 하시면 탁 트인 통창으로 보이는 아름다운 동대문의 야경을 감상하실 수 있습니다. 고객님들이 항상 편안하고 조용한 휴식이 될 수 있도록 노력 하겠습니다. 다시 한번 소중한 리뷰 감사드립니다.

소테츠 스프라지르 서울 동대문
침대가너무넓고푹신푹신하고 편했습니다!! 객실이 넓고 효율적인 공간구성이었습니다!! 체크인도 30분가량 빨리 시켜주셔서 몸이 좀 안좋았는데 서비스가 아주 만족스러웠습니다. 굿.
고객님께
저희 호텔을 이용해주시고 소중한 시간을 할애하여 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다. 저희 호텔의 침대는 숙면에 도움이 되는 에이스와 시몬스 매트리스를 사용하고있습니다. 고객님께 좋은 기억을 남겨드릴 수 있어 기쁩니다. 저희 호텔의 체크인은 15:00시 부터 가능합니다. 고객님께서 저희 호텔을 이용하신 때에 특별히 적용되어진 서비스가 고객님에게 좋은 기억으로 남게되어 저희도 감사합니다. 앞으로도 저희 이용해주실 것을 진심으로 기다리고 있겠습니다. 감사합니다.

소테츠 호텔즈 더 스프라지르 서울 동대문
지하철 역 거리 1분, 횡단보도 앞 먹거리 인접, 위치 및 시설, 청결 아주 만족하고 잘 지내다 갑니다 ~
고객님께
소테츠 스프라지르 동대문에 투숙해주셔서 감사합니다. 22년 11월 25일 재오픈 후 쉼 없이 달려오다 보니 서비스, 객실 청소 등 부족한 부분이 없는지 점검해야 할 필요가 있다고 느껴집니다. 고객님이 투숙에 만족하셨다니 저희 호텔 임직원들을 대표하여 감사인사 드립니다. 아무쪼록 건강하고 행복한 한 해 되시길 바랍니다. 
감사합니다. 

소테츠 스프라지르 서울 동대문
