지금까지 가본 5성급 호텔 중에서 가장 좋았던 곳이었어요! 가보고 싶은 마음이 컸는데, 이번에 야놀자 라이브 특가로 저렴하게 방문할 수 있었어요😊

뷰 업그레이드 옵션으로 예약했는데, 기념일로 방문했다고 하니 더 좋은 방으로 배정해주시면서 기념일 선물도 방으로 가져다주신다고해주셨고 신경을 정말 많이 써주셨어요❤️

궂은 날씨였지만, 뷰가 정말 좋았고 계속해서 감탄이 나올 수밖에 없는 곳이었어요! 하나부터 열까지 너무 좋은 곳이었고, 기념일에 방문하길 잘했다는 생각이 절로 들더라고요:-)

룸 컨디션이 너무 좋았고, 침대가 너무 푹신해서 일어나기 싫을 정도였어요! 욕조와 샤워부스가 함께 있는 점도 너무 좋았고, 모든 것들이 좋았어요!!❤️

직원분들도 정말 친절하셨고, 조식도 맛있었고, 조식을 먹는 곳도 뷰가 너무 좋아서 다음에 꼭 다시 가려구요!❤️ 행복한 하루를 보낼 수 있게 해주셔서 감사했습니다:-)
1층 입구에서부터 친절함을 느낄수 있는 호텔입니다.
직원응대부터 숙소 컨디션까지 완벽해요.
주차장은 초보운전도 무난하게 주차 가능합니다.
오션뷰 11층으로 배정 받았는데 체크인을 위해 방문한 30층과 큰 차이는 없었습니다.
더블 침대 룸인데 들어가면 바로 광안대교가 보이는 뷰이고 적당히 넓어서 쾌적합니다.
밤에는 요트부터 광안대교까지 야경 보는 맛이 있습니다.
요트 선착장도 도보 12분 정도 거리여서 요트 투어 하기도 편합니다.
조식은 32층으로 안내 받았는고 떡갈비, 소불고기 특히 맛있게 먹었습니다.
부모님과 방문한 후기. 

당일 추가금액 결제해서 프리미엄으로 바꿨구요 ! 
뷰는 정말 만족스러웠습니다 :) 

침구는 가족 모두 아쉽다는 평.. 푹심한 없이 딱딱하다 느껴져 아쉬웠어요(특히 베개) 

해피아워 라운지는 다녀본 해운대 호텔 해피아워 중 가장 아쉬웠으나 한식맛집 타이틀의 파크하얏트답게 한식위주의 조식은 맛 대체로 괜찮았어요 ! 

뷰가 정말 취향이던 호텔. 
해운대 술집 근처가 아닌 조용한 숙소에서 쉬고싶다면 추천 !
환상적인 뷰를 자랑하는 객실이였습니다
낮에는 마치 바로 앞에 바다에 떠있는 기분이 느껴지게 할 정도였어요.
다른 호텔의 오션뷰와는 비교할 수 없는 뷰네요..!! 우측에는 요트경기장 뷰도 같이 볼 수 있어서 더 특별했습니다. 
또 조식당에서도 그 뷰를 느껴볼 수 있어서 좋았고 음식도 과일도 너무 완벽했어요 
라이브방송으로 구매해서 좋은 가격에 좋은 객실에서 좋은 추억 만들고 갑니다
이미 유명하지만 역시 최고입니다.

부산에서는 가격 대비 여기가 제일인듯해요.

시티뷰 객실임에도 충분히 뷰가 멋집니다.

그리고 사진으로 보이는 것 보다 실제로는 객실이 훨씬 넓습니다.

수영장이나 로비 라운지 등 부대시설 어딜 가든 뷰가 정말 좋습니다.

서울에 있는 호텔들과는 완전히 다른 느낌이에요
몇년만에 부산여행이라 숙소가 제일 중요해서 파라다이스랑 웨스틴조선 파크하얏트중에 엄청 고민했어요! 파크하얏트 네임 믿고 여기로 왔어요 ! 서비스도 좋고 객실도 너무 예뻤어요 조식도 그동안 갔던 호텔 조식중에 1위인듯.. 아쉬었던건 위치가 마린시티쪽에 동떨어져있어서 교통편이 조금 불편했지만 많이 돌아다니는 여행타입이 아니라 전 만족스러웠어요 !
주차장이 넉넉해서 좋았고 서비스가 친절합니다. 
룸은 다른 해운대 호텔보다 넓은 편이고 뷰가 좋습니다. 
다른 해운대 숙소보다 덜 시끄럽고 광안대교를 볼 수 있는 포인트들이 있어 좋았어요.
무엇보다 야놀자 특전으로 요트투어 예약했던것이 정말 좋았어요. 
드론쇼 맞춰서 예약하는 걸 강추드리고요. 👍
선착장까지 걸어갈 수 있어 주차걱정 없었습니다. 
부산에 살고 있어도 감탄했답니다.
와이프와 결혼 1주년을 맞아 다녀오게되었어요
비가 많이와서 아쉬었지만 저녁에는 비가그쳐 멋진야경을 볼수있어서 너무 좋았고 직원들이 친절해서 기억에 남습니다
객실 청소상태도 깨끗하고 침구류도 포근해서 잠도 잘 자고 나왔습니다 나중에는 부모님 모시고 다녀와야겠어요:)
세번째 방문이었는데  체크인을 했으나 전날 만실이라 요트선착장 뷰 객실이 없어서 좀 기다리다가 오션뷰로 업그레이드된   객실로 입실했다 이런걸 전화위복이라고 하나요
객실 깨끗하고 광안대교가 눈앞에 
광안대교가 보이는 수영장 맛있는 조식
저렴한 가격에 패키지가 뜨면 또 오고 싶어요
직원들 모두 친절하고 레이트체크아웃 선물로 주신분 고마워요
낮에도 물론예쁘지만 밤에도 광안대교가 보여서 너무 예뻤습니다! 보통 다른 오션뷰들은 낮엔 예쁘지만 밤엔 망망대해인데...오션뷰는 부산 하얏트 이길 숙소는 없는 것 같습니다!!  날이 흐려서 해가 뜨는건 보지 못했지만 일출까지 봤으면 너무 황홀했을 것 같습니다!! 다음에 또 다시 방문하겠습니다😊👍🏻
룸도 넓고 층고 높아서 정말 고급스러운 룸입니다.
직원들 친절하고 룸 깨끗하고 화장실도 깔끔

위치가 너무 별로라 대중교통은 어렵네요
계속 택시타고 다녔어요.

조식은 가격대비 그저그렇고요 ㅋㅋㅋ
조식당 뷰가 오집니다.
또 갈거에요
요트뷰 디럭스킹이랑 스위트룸 예약했는데 둘다 만족스러웠어요. 개인적으로 시끄럽고 사람많은 장소를 선호하지 않는데 프라이빗하고 조용한 분위기의 호캉스여서 매우 좋았어요. 클럽라운지 해피아워를 아이랑 함께 즐길수있었던것도 행복한 추억이였어요:)
혼캉스 하러 갔는데 직원분들도 다 친절하시고 룸 컨디션도 좋았어요! 전망이 정말 좋아서 재밌게 푹 쉬다가 왔습니다!! 블루투스 스피커도 있어서 잔잔하게 피아노 소리도 들르며 힐링했어요. 돈은 싼 편은 아니지만 한번쯤은 강추드려요. 특히 스위트룸!!
완벽한 숙소였어요 😄
직원분들 친절하시고 방 넓고 깨끗하고 방음도 잘 되었습니다
객실에 포트가 없어서 여쭤봤더니 친절하게 포트도 가져다주셨습니다

이제 날 따뜻해지면서 가실 분들은 암막커튼 잘 치셔야해요 
볕이 잘들어서 에어컨이 이기기 힘들어요 ㅎㅎ
부산 오시면 다들 꼭 머물다 가세요. 객실이나 라운지 등에서 뷰가 너무 좋아요. 직원분들도 다 너무 친절하셔서 기분 좋았어요. 객실도 깔끔하고 욕실도 넓고 깨끗! 같이간 친구들 다 너무 만족했어요.
광안대교가 바로 앞에 있습니다~ 다음에 또 오고 싶단 생각을 했을 정도로 좋았습니다~
침대에 누우면 광안대교 발 밑에 있는데 너무 아름다워요^^ 꼭 가보시길 추천 합니다
광안대교 빛 나오는 부분이 옆으로 치우쳐서 뷰가 조금 실망스러웠지만 직원분들 친절도는 좋았어요
조식도 괜찮았습니다
다른 유명 호텔들 부산에서 지내는동안 호텔투어느낌으로 모두 다녀봤는데 하얏트 광안대교뷰의 임팩트를 모두 이기지 못했네요 최고였습니다👍
토요일인데 스위트로 업그레이드 해주셨어요 ㅠㅠ
방에서 광안대교와 거실에서 요트경기장 까지 볼수있어서 너무 좋았어요 매우 만족스러운 숙박이였습니다
룸도 깨끗하고 역시 뷰 맛집답게 넘 이뻤어요~ 수영장도 수모를 써야해서 조금 그렇지만 깨끗하게 관리되는거 같아서 좋았어요~다음에 또 가고싶어요👍
