ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
위치가 좋으면서도 아쉬웠어요
깔끔하고 좋았어요
냄새 지독하고 관리 안되는 곳임. 장사하지 마라. 쓰레기들아.
빵빵한간지*****고객님
고객마음에는 안들수는 있지만 장사하지마라.쓰레기라는 모욕적인 말을 들을만한 이유가 없습니다.

금연실을 예약했는데 흡연실로 주셨더군요
다시 요청해서 바꿔주셨는데 대체적으로 깨끗하지는 않았습니다.
조식은 간단하게 먹을수있게 구비되어 있습니다
담배 냄새가 난다고 하니 바로 바꿔주셨어요
아침도 괜찮고 담에 또 갈게요
가까워서 좋아요
객실에 담배냄새가 좀 심했었습니다. 가성비는 좋습니다. 조식은 라면 정도 생각하면 됩니다. 프린터기 이용할 수 있어서 좋았습니다.
침구류도 깨끗하고 사장님도 친절하세요!!
데스크옆 주방에서 아침도 간단하게 해결할 수 있어서 너무 좋았어요.
숙소근처에 식당들이 많아서 저녁먹으면서 술한잔하고 걸어오기도 좋아요!
급하게 잡은 숙소인데 4인가족 잘묵고 가요~~~
잘쉬다갑니다~^^
주차도 편하고 조식 좋아요
넘넘조어용
재훈재훙님 안녕하세요.
시안호텔입니다.
저희 시안호텔을 방문해 주셔서 감사드립니다.
저희는 언제나 고객님들께 좋은 서비스를 드릴려고 노력합니다.
그런 저희의 마음이 전해졌다니 너무 기쁘네요.
다음번에 방문해 주셨을때는 더 좋은 서비스를 제공해드리겠습니다.
감사합니다.
-시안 지킴이-
접근성 좋고 주차장도 있어서 편했습니다
투덜투덜양지꽃76님 안녕하세요.
시안호텔입니다.
저희 시안호텔을 방문해 주셔서 감사드립니다
다음번에 방문해 주실땐 초콜렛처럼 달콤한 숙박을
제공해드리는 시안호텔이 되겠습니다.
더 좋은 서비스와 시설을 제공해드리겠습니다.
항상 고객님이 1순위가 되시는 시안호텔이 되겠습니다.
감사합니다.
-시안 지킴이-
시설 깨끗하고 직원분들 친절하십니다
빙그르르자귀나무꽃0098님~안녕하세요!!
고객님의 칭찬에 너무나 감사드립니다.
더욱더 발전하고 노력하는 시안호텔이 되겠습니다.
시설과서비스는 좋았습니다.냄새는 어쩔수없나봐요.
루마니아여행03님~안녕하세요!!
트윈객실이 금연실과 흡연실로 나뉘어져있는데 금연실이 없었나봅니다.
더욱더 환기에 철저한 시안호텔이 되겠습니다.
가족호텔은 아닐 것 같았는데 아이들과도 무난히 잘 지내고 왔네요. 친절하고 편의시설이 좋았어요
깜빡깜빡로즈마리0071님~안녕하세요!!
저희 시안호텔은 가족,연인,비지니스로 이용가능한 호텔입니다^^
다음에도 시안호텔을 꼭 찾아주세요!!
싸게 숙박했어요. 담배 냄새는 좀 많이 납니다
강남대로횡단보도07님!안녕하세요!!
다음에는 금연실로 예약을 바랄께요!!
전체적으로 너무 좋았습니다. 접근성도 좋았고 직원분 친절하시고 방고 깨끗하고 서비스가 좋더라고요. 다른 모텔에는 없는 재방문 의사 있습니다 번창하세요^^
영차영차낙엽향기0028님~안녕하세요!!
고객님의 재방문의사~~너무나 감사드립니다.
더욱더 편안한 쉼을 위해 노력하는 시안호텔이 되겠습니다.
시설 깨끗하고 직원분 친절하세요
빙그르르자귀나무꽃0098님~안녕하세요!!
친절은 기본중의 기본이지요!!
더욱더 친절과 청결을 유지하는 시안호텔이 되겠습니다.
깨끗하고 좋았어요
컴퓨터가 나란히있어 좋아요
룰라랄라쭈꾸미0043님~안녕하세요!!
고객님의 칭찬에 너무나 감사드리며 더욱더 청결에 힘쓰는 시안호텔이 되겠습니다.
