프라이빗하고 개인주차장이라서 좋아요 :)
숙소가 낡긴했지만 깨끗하고 쾌적합니다!
추석 대가족 여행에 적합한 최고의 숙소였어요. 에어컨이 안나왔는데 호텔측 서비스가 좋아서 가족들이 만족했습니다. 다음에 제주도 오게되면 또 방문할게요
그냥최고입니다
도장깨기중
좋아요!!
다른 제주숙소들이 너무 비싸져서 여기가 가성비가됨
대가족 여행하기에 최적의 장소입니다 대만족이에요
대가족 여행하기에 최적의 장소입니다 대만족이에요
9명 대가족 여행하기에 너무 좋았습니다- 가격만 착하면 더 좋겠네요ㅎㅎ
너무좋네요
가격대비 청결도나 서비스가 별로 입니다 이유는 많고 사진도 있지만 나열하지는 않겠습니다
가족들과 힐링하고왔습니다 그냥 힐링그자체였어요💗
좋았습니당
동문이하 롯데 최고 리조트
깔끔하고 너무 좋았어요 저멀리 바다도 보이고
역시 가격값하는거 같아요 너무잘쉬고 갑니다
완전 좋아요
좋았던 점 : 부엌 및 거실이 넓고 방이 많음. 부엌에 조리도구 및 세탁기,식기세척기 등 기구가 많음. 숙소 내에서 취사하기 좋고, 애들이 뛰어놀기 좋음. 프론트가 친절하고 문제점 처리가 빠름. 냉난방이 잘됨. 
안좋았던 점 : 전용 주차장에 다른 차가 주차되어있는 경우가 있음(말하면 빼줌). 뜨거운 물, 찬물이 안오는 경우 존재(말하면 고쳐줌). 보이지 않는 구석엔 거미줄이 있음. 프론트 전화를 받는 사람에 따라 내용이 달라지거나 미리 이야기했던걸 모름. 층간소음은 좀 있음. 주변에 아무것도 없고 5분만 벗어나면 가로등도 없음. 
넓어서 아이들이 뛰어놀기 좋았고, 부모님들은 취사하기 편해서 좋았고, 저는 오랜만에 혼자 방을 써서 주변이 조용해서 좋았습니다.
음 거실부분에 빨간구슬같은무언가 떨꿔져있었습니다. 청소가 된건지 살짝 찝찝은했지만 전체적으로 좋습니다. 이렇게 좋은곳은 파크하얏트이후 오랜만이네요.
깨끗하고 모든면에 다만족합니다~!!
