만족했습니다
재방문 의사있음
반려견 동반으로는 이용할만합니다
깨끗하고 종용해서 좋아요!!
아주 좋아요 가성비 짱
청결도 너무 안좋음
위치, 주차 너무 안좋음
깔끔해서 좋습니다
주차가 불편해요 나머진다좋았어요
넘 좋습니당
그냥 오래된 모텔수준입니다~
늦은시간에 방문했는데도 친절하게 응대해주셔서 좋았습니다 ~
호텔이아니라 모텔이네요
수건이 너무 더러워여…
주변에 일이있어서 숙박했었어요~ 대체적으로 깔끔하고 공기청정기도 있고 욕조도 있고 해서 좋았습니다만,
담배 냄새가 계속 화장실로 들어와서 밤새 잠을 뒤척거리기는 했습니다. 냄새 때문에 잠을 못잤거든요. 그리고 아침에도 담배냄새때문에... 화장실 들어가기가 너무 힘들었었네요... ㅜㅜ 
창문을 계속 열어놔도 소용이 없을 정도로.. 담배냄새가.... 와아;;;; 건물내 흡연실이 화장실로 연결이 된건지....;;;; 
암튼 냄새 빼고 다 괜찮았습니다.
잘쉬고갑니다
잘쉬었어요
조금 아쉽긴 했어요
조금 아쉽긴 했어요
물내려가는소리까지 .. 들리고 방음너무안대서 밖에 말소리까지 ..아쉬운대로 놀려고 갔으나  가격이 솔직히 그렇네요.. 🤔
이가격만큼은 아닌듯해요
잘묵다가요~
