지난 여름에 한 번 방문하고 올겨울에 한 번 방문했습니당
급하게 잡느라 제일 싼 방 예약했는데 욕조도 되게 크구 청결도 100%라 완전 대만족 했어용 !! 지뜨는 방음이 잘돼서 조용히 묵다가기 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ 🌸 
순천오면 항상 여기서 지내다가고 싶은 마음이 생기는 것 같아요 꾸준한 청결도를 유지해주셔서 감사합니다 !!
뷰가 시원하게 보이니 너무좋아요.
시설.청결.주변먹거리.번화가다 보니 괜찮아요
다음날 국가정원가기위해 여기로 선택한거라.대체적으로 만족도는 높았어요.
사이트마다 금액이.조금씩 틀려서 그부분이 조금 아쉬웠어요.ㅠ야놀자는 금액이 비싼편이더라구여
2층 이었는데, 햇빛이 안들어 그런지, 좀 서늘하다 느껴지더 라구요
바닥 동그란 카페트 에서 뭐가 밟혀 봐보니, 먹다 떨어뜨린 갈색 대추가 있었어요, 카페트 색깔과 비슷해서 그런지 안보여서 청소가 안되었나봐요
그 외 다른것은 다 만족했습니다~!
뷰가 정말 좋습니다. 탁 트인 논과 너머의 산이 보고있는 것만으로도 힐링 됩니다. 침구가 깨끗하고 침대가 푹신해요. 욕실도 깔끔했어요.
2박 이용을 했는데 입실때부터 친절하게 맞아주시고 청소 객실 내부 깔끔하고 침구가 특별히 깔끔해서 좋았어요
주변 음식점도 많구요
테라스에 욕조가 있는데 노천탕에서 지지는 느낌도 있고, 밤에는 주변이 어두워서 너무 좋아요~
Info 안내해주시는, 검은 안경테 쓰신 여자 직원분, 너무 친절하세요, 덕분에 편하게 숙박하고 갑니다.
논 경치도 좋았습니다
순천오면 다시 숙박하려구요
객실도 넓고 쾌적해서 잘 지내다 왔습니다.
외부풍경도 좋고 숙소 덕분에 전체적으로 만족한 여행이었습니다.
깨끗하고 넓고 친절하고 너무 만족스런숙소였어요 연박했는데 너무 편하고 다음여행때도 또 이용할거에요
좋아요 남자 사장님 친절하시고 뷰도 이쁘고 숙소가 깔끔해요 아쉬운 점이 있다면 주차자리가 별로 없다는 점이에요
객실도 무척 깨끗했고 조식도 아침에 간단히 먹기에 충분히 만족스러웠어요~ 잘 쉬다가 갑니다 ㅎㅎ
두 번째 방문입니다.
이 숙소와 인연이 있나 봅니다.주차와 접근성을따져서 찾다보니 호텔 순천지뜨를 픽하게 되었고,친절한 로비 직원의 안내를 받으며 예전에 순천 여행할 때 묵었던 숙소임을 
알았네요.넓고 깨끗한 실내와 마치 온천욕을 하는 것 같은 
수질이 편안한 기분을 느끼게 합니다.좋은 추억을 간직하고,재방문 의사 있습니다.번창하세요~^^
객실인테리어 시설상태 욕실까지 모두 좋았습니다. 어느것하나 빠지지않고 잘되어있었네요~~
그러나 수영장이용요금 발생한다는것을 조금더 크게 또는 잘 보이는곳에 써놓았으면 좋았을것같습니다. 무료 예약취소시간인 10분이후에 호텔측에서 문자보내줘서 유료라는것을 알았네요~~진작 알았더라면 다른 객실을 예약했을텐데요~~
그것빼고는 전체적으로 만족합니다.
조식은 시리얼, 토스트, 라면이 전부입니다.
계란후라이 정도 있었으면 하는 아쉬움도 있습니다.
조용하고 넓찍하고 뷰 좋고 조식까지 나오고 무엇보다 프론트
직원분들이 정말 친절하십니다 존중받는 기분이 들어요!
다만 도로가라 아침에 차 소리가 엄청 크게 들리더라고요 복도도 방음이 잘 안되는 듯한.. 잠귀 밝으신 분들은 귀마개 챙겨가세요ㅠ^ㅠ
야놀자 숙소 이미지와 다른 어두 컴컴한 방에 직원은 절대 잘못 올린거 아니라고 하면서 추가금을 다 내야 그방이 가능하다고함. 출장와서 2층방에 어두컴컴하고 그나마 장실에 필요없는 큰 창만 있음.
오래된 케케한 냄시에 두번다시 묶지 않을듯.
시설에 비해  너무 비싸요
그리고 조식은 먹지 마세요 
라면에 시리얼이 전부 입니다
그리고 추가 인원에 대한 결재가 있습니다
5성급도 아니고 무슨 20만원 결재하고  추가인원 1명 2만원 결재 했네요  방도 디럭스 더블침대 인데, 추가 금액을 왜 받는지 이해가  안되네요 ㅠ
비추  입니다
후기보고 간혹 청소상태에 대한 불만이 있어 우려했는데 넘 깔끔하고 청결했어요 사장님 직원들 다 친절하고 갖후어진 칫솔치약 빗 수건 가운등이 부족함 일도 없었구요 커피믹스랑 녹차 커피포트 준비되어있고 3인예약에 모든게 3인으로 갖추어져 있어서 세심한배려 느껴졌답니다 참 조식 토스트에 버터 딸기쨈슬 오렌지쥬스와 커피랑 먹으니 넘 맛있었어요 부족함이나 아쉬움없이 가격도 착해서 추천드리고 싶어요 가족여행 지뜨덕분에 잘보내고 왔습니다
논뷰 좋아요! 오션뷰보다 숲뷰를 좋아하는데 논뷰도 좋네요 👍 
논과 호텔 사이에 차도가 있어서 소음 걱정을 했는데 방음이 잘되는건지 소음도 없었고 숙소에서 내려다보면 시야에 거슬리지도 않아서 괜찮았어요! 그리고 웬만하면 룸 청결에 만족을 못하는 편인데 여기는 눈에 띄는 먼지도 없어서 신경을 많이 쓰신다고 느꼈어요. 무엇보다 이 가격에 조식까지 제공이라니 저는 늦어서 못 먹었지만 가성비도 좋은 것 같아요 또 방문하게 된다면 재방문의사 무조건 있습니당 :)
몇년 전에 숙박했을때 넘 좋아서 다시 왔어요~! 그때는 여름이었고 이번엔 겨울이였는데 와 바닥이 정말 따뜻하고 더울정도 였습니다!! 추웠는데 정~말 포근하게 잘 잤어요!! 객실도 청결하고 무엇보다 탁 트인 논뷰는 여전히 좋더라구요! 다음에 또 놀러오면 지뜨에서 숙박할거에요!!
뒤죽박죽모란님 소중한 시간 내어 리뷰 남겨 주셔서 진심으로 감사합니다.
재방문 고객님 더욱더 고맙다는 인사 올릴께요 꾸벅 ^^
고객님같은 한분 한분이 저희는 굉장히 소중하답니다.
온 마음으로 응원하겠습니다. 하시는 모든일 대박 나시라고요~~
객실중에 통창이 있는 객실은 정말 최고네요.
기회가 되시면 다른분들도 이용해보시길.
밤에 안에 조명을 모두 끄니까 밖으로 보이는 풍경은 정말 굿~~~~^^
반드시 간다님 소중한 시간내어 리뷰 남겨주셔서 감사드립니다.
항상 진심으로 내 가족이다 생각하고 친절하게 모시겠습니다.
감사합니다.

