반신욕을 좋아해서 욕조가 있는 점이 너무 좋아 매번 찾게 되어요! 청결도 완벽하고 문의 할 때 너무 친절히 답해주셔서 항상 기분좋게 다녀가요!
거울이 조금 작아서 아침에 준비할 때 조금 힘들어서 가끔 벽에 거울이 부착 되어있는 방에 가면 소소하게 기분이 좋습니다. 가성비도 👍 서비스도 👍
진해중앙시장과 가깝고 마산이나 창원으로 가는 시내버스도 수시로 운행중이라서 인근 지역과 연계하기 좋은 위치임. 숙소는 깔끔하고 1인이 사용하기에 충분히 넓었음. 넷플릭스나 왓챠 등도 자유롭게 볼 수 있고 에어컨, 온수 등 기본에도 충실함. 무엇보다 침대가 넓고 푹신했고, 배게도 마음에 들었음. 수건도 일반 수건과 배스타올이 제공됨. 샤워가운도 구비. 어매니티도 칫솔, 치약, 폼클렌징 , 면도기 등을 갖추고 있음.
깨끗하고 좋았어요~^^
사장님도 친절하시고 방값도 저렴하고 다 좋은데...
샤워실이 통유리로 되어있고 문이 없어요;;
샤워실 가려진 방 없냐고 여쭤보니 있긴 있는데 다 찼다고 가급적 일행분 샤워할땐 그쪽으로 보지 말라고 하시더라구요 ㅠㅠ
그점만 빼면 다 좋아요
☆☆☆☆☆
깨끗하고 사장님은 친절해서 좋았어요 위생도나 편의는 보통보다 조금 좋았네요 가만 생각보다 작았고 어느정도 사용감은 있는 시설 벚꽃만 제대로 폈다면 정벌 좋았겠네요
저렴하고 친절한 숙박업소에요
전체적으로 친절
굉장히 친절하고 시설도 좋아요
올때마다 이용하는데 너무 좋아유~^^  
스텐다드였는데... 디럭스로 업글까지?? 사장님...  너무너무 감사합니다👍👍
여자친구 보러 올때마다 오겠습니다!!!! 
정말 강추 또 강추!!!!
좋아요~~^^
냉장고가 구식임. 냉동이 안됨.
좋던데??
너무좁았어요
너무좁았어요ㅜ
