하루 편하게 지내다 갑니다~
청결하고 친절하십니다
깨끗하고 좋습니다 !!!!!!
적당합니당 카테고리 모텔쪽에 같은숙소 금연룸 따로있으니까 거기서 예약하세요 여긴 호텔이라 따로없네요 ,,
사장님도 친철하시고 방도 깨끗했습니다
가격대비 매우 깨끗하고 편하게 이용했습니다. 접근성이 떨어지는 게 가장 큰 단점이네요 사장님도 친절하시고 문제 시 대응도 빨랐습니다.
친구들하고간여행~~
사장님도친절하셨고..
시설도깨끗하고좋았어요~~^^
너무 불편..담배쩐내..배게에..이불에..ㅠ
못자요 너무 습하고..ㅠ 전 못잤어요ㅠ
잘 쉬고 가요. 다음에도 연안부두 갈 일 있으면 또 방문할게요.
굿굿ㅎㅎㅎ
예약하고 나서야 흡연객실인줄 알게 되어 당황했어요 
당연히 금연인줄 알았지요 ㅜㅜ
취소불가인데 아이가 있어서 숙박비 날리고 다른 곳 알아봐야 하나 고민했어요
패밀리 객실이었는데 다행히 냄새가 의식될 정도가 아니었어요
대체로 무난했습니다
깔끔하고 저렴하고 좋아요
컴퓨터 2대로 카트 즐겼구요ㅋ 욕실도 굉장히 넓고 깨끗합니다 침대도 크고 폭신하고 정리 잘 되어있습니다
다만 주변이 공단이고 공사중이라 약간 시끄럽고 새벽시간대 겜하는 소리가 방까지 들립니다
너무 잘이용하거있어요!!!
M좋아요~!~~!
아주좋아요
너무좋아요
부모님이랑 하루 지낼거라 숙소 잡는 데 생각보다 시간을 많이 썼어요. 여기 최근 후기 중에서 담배꽁초가 있다고 한 후기를 봐서 처음에는 고민했는데 그래도 연안부두 가까운 곳에서 여기가 후기가 제일 많고 괜찮은 평이 많아서 선택했어요. 짐도 많았는데 엘레베이터도 있어서 좋았고, 담배꽁초는 전혀 없었고(재떨이는 준비되어 있더군요..) 숙소도 전체적으로 깨끗하고 화장실도 크고 깨끗하고 담배냄새도 안났어요. 딱 안락하고 따뜻한 느낌이 들어서 좋았습니다. 부모님도 침대 상태랑 푹신함도 괜찮다고 하셨어요.
다만, 저희는 배를 못타서 숙소에서 시간을 꽤 많이 보냈는데 저희는 피치 못하게 숙소에서 오랜 시간 있었기 때문에 창문이 작은 점, 큰 침대1개,  작은 침대1개 있는 방치곤 조금 작아서 답답했어요. 그리고 의자가 있어서 위층에서 의자끄는 소리가 쬐끔 신경쓰이긴 했지만 그런거 말고는 괜찮아요. 또 체크아웃 할 때 사장님이 안 계서서 카드 반납함에 카드만 놓고 온 점이 조금 찜찜하지만! ㅋ ㅋ 이거 말고는 괜찮아요. 사장님도 친절하시고 숙소도 전체적으로 좋았어요!!!! 
(배를 못탄 게 충격이 커서 숙소는 못 찍었네요.. )
깨끗하고 조용하고 방도 넓고 티비오 크고 영화보는데 좋더라구요^^
넷플릭스 시청할수 있어서 좋았어요^^ 
찬물이랑 뜨거운 물 조절이 잘 안되는거 빼곤 다 좋았어요
다움에 또오고싶네요^^
여러숙소를 이용해봤지만 침대 옆에 담배꽁초가 떨어져있는 숙소는 처음이네요 원래 후기같은거 안쓰는 성격인데 이건 좀 심각하다는 생각이 들어서 후기 남깁니다
