여기어때앱 (한강포차 패키지)통해 처음으로 1박후
좋은 기억이 남아서~
이번엔 야놀자앱을 통해 2번째 1박을 시도했어요
주변 인프라가 너무 맘에 들어서 더더욱~
역씌나 ~
객실에서 쉬다가 체크인할때 받은 10%할인쿠폰 들고
1층 후문쪽 한강포차 찾아가서 
고기듬뿍 김치찜.공기밥.하이볼. 떡볶이 서비스 먹으며
대형스크린 속 예전 방영했던 송골매 (재결합) 공연보며
노래도 따라부르며 엄청 행복해서
추석 선물 받은 느낌 였네요~ 
이곳은 외국인들(동남아) 숙박하는 모습이 많이 보이네요

기회 만들어서 또 올께요
저희 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔을 찾아주셔서 감사합니다.

포차에서 좋은 시간 보내셨다니 다행입니다. 가을을 맞이하여 포차에서 가을스페셜 메뉴를 선보이고 있으니 많은 관심과 이용 부탁드립니다.

감사합니다. 좋은 하루 되십시오!
객실정리가안된방을 받아서 당황스러웠는데.지배인님이 직접 빠르게.대체해주셔서 다행이였습니다. 여자친구가 빡이 많이쳤는데 응대가 만족스러웠습니다. 그래서 이런일있어도 원래도 좋은 호텔이라 별점5점!
 다음에는 불편한점이 없었으면 좋겠습니다.
안녕하세요, 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔입니다.

객실을 잘못 드린 점에 대해 변명의 여지가 없으며, 그저 죄송하기만 합니다. 아무쪼록 여자친구분께서 지금은 기분이 좀 풀리셨으면 합니다. 담당부서에 상기건에 대해 재차 강조하였고, 차후 반복되지 않게끔 요청하였습니다.

다음 방문시 보다 나은 서비스를 제공할 수 있도록 많은 노력하겠습니다.

후기 남겨주셔서 감사합니다. 좋은 하루 되십시오!
혼자 자주 묵으러 갑니다 갈때마다 친절해서 고마워요
안녕하세요, 고객님. 저희 호텔 찾아주셔서 감사합니다. 보다 더 친절한 서비스를 제공하도록 노력하겠습니다. 혹시나 기대에 미치지 못하는 부분이 있다면 언제든 저희 대표번호(02)582-0700 혹은 프런트데스크에 말씀하시면 바로 개선하도록 하겠습니다. 다음에 또 뵙겠습니다.
일단 가격이 진짜 합리적이구요. 침구랑 내부가 정말 좋아요. 게다가 운좋으면 사진에서 보듯이 리버뷰도 쫙 펼쳐져있어요. 
옆동네(?) 마X나호텔보다 훨씬싸면서 좋음
한마디로 뷰좋은 서울 3성4성 호텔 데이유즈가격으로 숙박을 할수있다는점(근데 전 데이유즈처럼씀) 최고!
벌써 2주연속 두번째이용중
안녕하세요, 고객님. 라마다앙코르 김포한강호텔입니다. 

저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문에도 더 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 

감사합니다!
김포 라마다 앙코르 호텔에서 가족과 함께 좋은 시간 보냈습니다.
객실이 넓지는 않았지만 객실 상태는 청결하고 좋았습니다. 밤에 바깥 소음이 들려서 아쉬웠지만 다음날 객실 교체를 해주시는 응대에 좋았습니다.
바로 옆에 김현아가 있어서 쇼핑 및 식사하기도 편했습니다.
저희 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강 호텔을 이용해주셔서 감사합니다.

보다 나은 서비스를 제공하도록 최선을 다하겠습니다.
서울에 공연보러 올라왔다가 근처 숙소로 픽했는데 뚜벅이라 숙소까지 오가기가 좀 그랬지만 그래도 좋은 가격에 룸컨디션 좋았고 직원분들도 친절해서 좋았습니다 그리고 김포공항이랑도 가까워서 비행기로 서울행 하시는 분들 굿입니당 ! 다음에 또 서울 일정 있을 때 들를게요 ! : )
안녕하세요, 고객님. 저희 호텔을 이용하여 주셔서 감사합니다. 말씀주신 부분은 담당부서에 바로 전달하여 즉시 처리하도록 하겠습니다. 다음에 오실 때에는 보다 나은 모습으로 찾아뵙도록 하겠습니다.
김포공항 이용 시 최적화된 숙소입니다.
서울도심과 거리가 멀지않고 교통편도 좋은편이라 가성비 최고의 숙소입니다.
숙박은 한적한 곳이지만 현대아울렛이 바로 앞이라 전혀 불편함없이 숙박하실 수있습니다.
안녕하세요, 라마다앙코르 김포한강호텔입니다. 저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문에도 더 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 감사합니다.
이번방문은 정말 쾌적햇어여 넘조앗구 뷰도 좋앗구 모든게 만족인데 전기가 좀 불안정한지 전등이 와다다다다하고 파르르르르하면서 ㅇ사이키조명처럼 가끔 꺼지질않앗어요 근데그거말곤 다좋앗음 침구 굿 뷰 굿 친절 굿 시설 굿 엘베굿 다굿
안녕하십니까, 고객님.

저희 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔을 찾아주셔서 감사합니다.

말씀하신 부분은 해당부서에 전달하여 점검할 수 있도록 하겠습니다.

후기 남겨주셔서 감사합니다!
가끔 가는곳이라 편하게 잘 이용하였어요~
친철하고 위치 좋고  조식도 괜찮고 다 좋아요~
그런데 환풍기 소리가 정말 커요..ㅎㅎ
안녕하세요, 고객님. 저희 호텔을 이용하여 주셔서 감사합니다. 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다.
갑작스럽게 당일결제로 예약했는데
저렴하게 숙박했어요
타 싸이트보다 싸요
방도 높은층 한강 측면뷰라 나쁘지 않았어요
근데 통창문이라 바람이 들어오는듯
춥더라고요
그리고 더블룸 예약했는데 체킨할때 트윈룸으로
바꿨는데 이방이 좀더 싼방이라 아쉽네요
예약할때 잘할걸..
안녕하십니까, 고객님.

저희 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔을 찾아주셔서 감사합니다.

앞으로도 모든 고객님께서 만족하실 서비스를 제공하도록 노력하겠습니다.
잠자리 편안하고
조식도 알차습니다.
현대 걸어서 5분이라
접근성 좋았고요
아울렛 에서 식사도하고
차도 마시고
즐거웠어요.
가성비 좋았어요.
안녕하세요, 고객님. 저희 호텔을 이용하여 주셔서 감사합니다. 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다.
직원분들 친절하시고 룸컨디션도 좋습니다.
방음이 잘되는건지 밤에도 조용했어요
지하에 편의점이 있어서 편리합니다만 차가 없이는 숙소까지 오기가 힘든 위치인만큼 맛있는건 미리 챙겨오세요
샤워타올 칫솔 치약 빗 없습니다.
바닥이 카펫트여서인지 굉장히 건조했어요
안녕하세요, 고객님. 라마다앙코르 김포한강호텔입니다. 

저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문에도 더 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 

감사합니다!
주차 1대 무료 주차장도 넓고 편했어요
숙소 깨끗하긴 한데 하수구 냄새가 나서 ㅜ 좀 힘들었어요
난방은 히터 기본이라 ㅜ 소리랑 건조해서 힘들더라구요
그 외에는
만족합니다
안녕하세요, 고객님. 저희 호텔을 이용하여 주셔서 감사합니다. 말씀주신 내용 담당부서에 전달하도록 하겠습니다. 죄송합니다.
한강뷰에 깔끔하고 전반적으로 다 좋았습니다.
다만 샤워부스 바닥에 경사가 없어서 배수가 잘 안되고 수압이 약한게 약간의 단점이에요 ㅠㅠ
그래도 기분좋게 잘 묵다 갑니다..! 김포 현대아울렛 바로 앞에 있는 위치는 참 좋았어요
안녕하십니까, 고객님.

저희 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔을 찾아주셔서 감사합니다.

투숙중 불편함 드려 죄송합니다.(그래도 긍정적인 리뷰 남겨주셔서 감사합니다!!)

이후 개선된 서비스 제공할 수 있도록 조치 취하겠습니다.

좋은 하루 되십시오!
지하에 식당공간이 참 맘에들어요. 
외국인이 많아서인지 해외여행 온 느낌도 물씬나구요. 바로 앞 신세계아울렛도 있어서 쇼핑도하고 지하일층은 꼭 즐겨보세요
안녕하십니까, 고객님.

저희 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔을 찾아주셔서 감사합니다.

앞으로도 모든 고객님께서 만족하실 서비스를 제공하도록 노력하겠습니다.
세번째 방문입니다^^♡ 아이랑 함께 하기 좋은 곳이에요^^ 키즈카페도 있어서 아이와 즐거운 시간을 보내었답니다^^ 조식도 저번에 왔을때보다 더 좋아졌어요!! 다음에 김포 오게되면 또 여기에서 숙박할거 같아요^^!
안녕하세요, 고객님. 라마다앙코르 김포한강호텔입니다. 

저희 호텔을 이용해주시고 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다. 다음 방문에도 더 좋은 모습을 보여드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 

감사합니다!
침구가 좋아 포근하게 잘지내다 왔어요.
김.현.아 쇼핑하기에 5분 거리고요
근처  김포 맛집 10분쯤 가니
맛집 즐기기
좋았어요.
2박 하면서 파주도 둘러봤어요.
안녕하세요, 고객님. 저희 호텔을 이용하여 주셔서 감사합니다. 앞으로도 많은 관심 부탁드립니다.
객실이상으로 방을 바꾸게 되었는데 
그 부분들이 좀 시간을 많이 허비하게 되서 
안타까운 여행이였습니다
서비스부분과 호텔객실정비를 철저히 해주시면 
좋을꺼같아요
안녕하십니까, 고객님.

저희 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강 호텔을 이용도중 객실정비로 인해 불편드려 죄송합니다. 말씀하신 객실정비는 추후 문제 없게끔 담당부서에 전달하도록 하겠습니다.
객실은 일반적이었는데 편안했고 무엇보다 조식이 너무 좋았어요. 조식때문에 재방문의사 있어요. 특이하게 디너가 없어서 배달을 시켜먹었는데, 조식먹는 곳에서 저녁에는 BHC가 있더라구요 다음에는 치킨먹으려구요~~~
안녕하십니까, 고객님.

저희 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔을 찾아주셔서 감사합니다.

조식이 마음에 드셨다니 다행입니다. 앞으로도 다양한 메뉴를 통해 찾아뵙도록 하겠습니다.
접근성 좋고 오히려 주변이 한적해서 좋아요 
두번째 숙박인데 화장실 어메니티 테이블에 앞 숙박객 귀걸이가 놓여있어서 조금 당황스러웠습니다 ㅎㅎ
안녕하십니까, 고객님.

저희 라마다앙코르 바이윈덤 김포한강호텔을 찾아주셔서 감사합니다.

말씀하신 부분은 해당부서에 전달하여 시정하도록 하겠습니다. 말씀주셔서 감사합니다!
