비용추가해서 슬로프 전망선택 잘한듯요^^
호텔은 스키하우스가 가깝고
스키타고 중간중간 호텔 들어갈때
아웃도어발렛 이용 서비스가 편리했습니다
저희 휘닉스파크를 이용해 주시고, 고객님의 이용 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다.
 
 머무시는 동안 만족스러운 시간을 보내셨다고 말씀하시니 저희가 오히려 큰 보람과 기쁨을 느낍니다. 
 고객님께서 주신 깊은 관심을 더 많은 직원들에게 공유하여, 앞으로도 최고의 서비스 경험을 제공해드리기 위해 노력하겠습니다. 
 
 사계절이 아름다운 휘닉스 파크에서 다시 뵙기를 바랍니다.
 감사합니다.
스위트룸이라서 방 만족도는 되게 높았고, 청결도도 나쁘지 않아서 만족스러웠습니다. 다음에 또 이용할 의향 있습니다. 
그리고 하우스키퍼, 프런트, 조식 식당 직원분들은 되게 친절하셨는데 카페 등 일부 직원은 그렇지 않아 조금 아쉬웠습니다.
전체적으로 깔끔했고 산등성이 사이로 해가 뜬 풍경이 참 멋졌어요
아이가 윈도우시트에 앉아 창밖을 바라보는걸 정말 좋아했어요
저희 휘닉스파크를 이용해 주시고, 고객님의 이용 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다.

머무시는 동안 만족스러운 시간을 보내셨다고 말씀하시니 저희가 오히려 큰 보람과 기쁨을 느낍니다.
고객님께서 주신 깊은 관심을 더 많은 직원들에게 공유하여, 앞으로도 최고의 서비스 경험을 제공해드리기 위해 노력하겠습니다.

사계절이 아름다운 휘닉스 파크에서 다시 뵙기를 바랍니다.
감사합니다.
휘닉스파크 호텔 잘 쉬다가 가네요. 가족 친화적인 곳인듯합니다. 부대시설도 좋고, 스키, 보드, 눈썰매 다 즐길수 있어서 너무 좋네요~
저희 휘닉스파크를 이용해 주시고, 고객님의 이용 경험을 공유해 주셔서 감사드립니다.

머무시는 동안 만족스러운 시간을 보내셨다고 말씀하시니 저희가 오히려 큰 보람과 기쁨을 느낍니다. 
고객님께서 주신 깊은 관심을 더 많은 직원들에게 공유하여, 앞으로도 최고의 서비스 경험을 제공해드리기 위해 노력하겠습니다. 

사계절이 아름다운 휘닉스 파크에서 다시 뵙기를 바랍니다.
감사합니다.
라이브 방송 때 좋은 혜택으로 구매했어요
아이들과 여러가지 부대시설 이용으로 재미있고 알차게 보내고 왔어요. 호텔은 깔끔하고 조식도 맛있었어요
일단 짐을 먼저 둘수있어서 좋았어요. 평창역에서 호텔까지 거리는있지만 셔틀버스 운행을해서 좋았어요! 시설도 다양하게있고 루지 곤돌라 조식 전부 만족했어요!
머무시는 동안 만족스러운 시간을 보내셨다고 말씀하시니 저희가 오히려 큰 보람과 기쁨을 느낍니다. 
고객님께서 주신 깊은 관심을 더 많은 직원들에게 공유하여, 
앞으로도 최고의 서비스 경험을 제공해드리기 위해 노력하겠습니다. 
감사합니다
추석때 마다 늘 방문하는 곳 입니다. 부대시설이나 워터파크 모두 다 갖춰져있어서 편하고, 저녁에 BBQ 석식도 패키지로 구매했는데 너무 좋았습니다.
눈썰매 수영장 아이와 잘 즐기고왔어요~
깨끗하고 다 좋았는데 침대이불이 좀 더러웠습니다
그리고 방음이 좀 잘안됬던거같아요
그래도 재방문의사있습니다
4개월동안 3번 방문했을만큼 아이와가기 정말 좋은 곳이에요!! 스키장&amp;눈썰매장이 오픈해서 더 신나게 잘 놀았답니다♡
리조트랑 호텔 고민하다 편하게 쉬려고 호텔로 체크인했고 탑층 받아서 잘 쉬다가 왔어요 침구류도 욕실도 깨끗하고 만족스러워요 다음에 휘팍쪽 오면 또 방문하려고 해요
숙소도 깨끗하고 청소상태도 양호했습니다 무엇보다 즐길거리(루지,곤돌라 등)가 많아 지루하지않았습니다.
시설, 청결도, 편의성 다 좋았어요~  조식이 특히 맛있었던 기억이  있어요~ 다음에 또 방문예정입니다.
객실이 청결하고 구조가 만족스러웠습니다 
로비 인테리어도 고급스럽고 저녁으로 포레스트 캠핑 추천합니다
주말이라...
주차 : ☆☆☆
조식 : ☆☆
서비스 : ☆☆☆☆☆
슬로프 : ☆☆☆☆☆
워터파크 : ☆☆☆☆
서비스가 좋습니다
프런트분들의 서비스 마인드가 좋았습니다
전체적으로 만족스럽고요 평창에간다면 다음에 또 가겠습니다
숙소는 욕실청소를 하다 만것같은 상황이라 욕실 선반에 물기가 흥건하고 에어컨이 문제가 있는건지 이틀내내 더워서 죽는줄 알았어요 게다가 카펫바닥인데 누가 전에 오줌을 싼건지 아니면 이불솜에 오줌이 묻은건지 진한 오줌냄새가 심각해서 힘들었어요 저번에 가보고 또 간건데 객실뽑기운이 나빴던건지 너무 스트레스였어요 특히 에어컨이 됐다 안됐다 하는것.
조식이 대기가 너무 길어서 당황스러웠고 체크아웃 시간이 촉박해서 급히 먹느라 불편했습니다
워터파크의 경우 체크인 3시인데 4시에 슬라이드와 야외 유수풀 종료되고, 6시 종료라 돈은 돈대로 내고 제대로 못놀아서 아쉬웠습니다

안내가 좀더 자세히되면 좋겠습니다 그래도 애기가 놀것들이 많아서 즐거운 시간 보냈습니다
저희는 룸 8층으로 안내받았어요~ 
룸상태 괜찮았어요~ 티비아래 그리고 침대머리부분윗쪽에 먼지가 보이긴했어요 (아이가 믈티수로 닦고있었습니다..)
방문이 잘 잠기지가 않았어요&lt; 힘으로 당겨있는상태에서 잠김을 확인해야했어요&lt; 첫날 입주하고 짐을 놓고 나갔는데 밥먹구 들어오는데 문이 잠겨있지가 않은거예요…깜놀했습니다 . 이것빼고는 넘 좋은 휴가였어요&lt; 
호텔에서 워터파크 루지 넓은 잔디마당 아이가 좋아하는 햄버거~ ㅋㅋ 이틀을 호텔안에서 다 즐길수있다는게 넘 좋았어요~ 조식을 한번 먹어봤습니다 어른2+아이1=85000원 … 음… 다른호텔과 달리 볶음밥이나 볶음우동이 없어 좀 아쉬웠어요 돈이 좀 아깝다는 생각이 듭니다…
아이 생일 기념으로 다녀왔습니다.
썰매,워타파크,키즈카페,곤돌라,불꽃놀이
그리고 주변 맛집들까지 너무 행복한 시간 보내고 왔습니다!
✨‘온도‘ 조식 깔끔하고 맛있음
✨스키장 너무 좋구~ 호텔 빌딩이 스키장이랑 젤 가까워서  좋았어요
✨스키장말고도 카페 여러 식당 오락실 볼링장 등 시설이 다양함. 대부분 지하로 이동 가능해서 좋았어요


🧐침대 옆 소파에 붉은?갈색? 오염이 많았음.. 찝찝해서 소파는 안썼어요 (사진 참고)
🧐1박당 5만원 더 내서 스키장 뷰 (발코니 포함)로 얻었는데.. 생각보다 통유리창이 아니라서 침대 안쪽에서는 스키장이 전혀 보이지 않음..(사진 참고) 스키장뷰를 원하시는 분은 호텔말고 블루동으로 가서 더 좋은 방 (작년에 가서 이름 모르겠네요 ㅠ)으로 신청하면 아예 통유리창이라 스키장뷰 미쳤어요.
🧐배민으로 시킬 수 있는 식당이 매우매우 한정되어 있음
🧐바닥 온돌 기능은 없는 것 같아요. 방이 너무 추워서 히터만 틀었더니 너무 건조하고.. 가습기를 가져올걸 후회했어요.
