해운대해수욕장 바로앞이라 위치좋고 주변에 식당 카페 편의점 시장 가까이있어 좋았어요
차고가 낮아 주차때문에 걱정했는데 안내해주시는 직원분 엄청 친절하게 봐주셔서 감사했어요 프론트 안내직원분도 친절하시고 설명도 꼼꼼히 해주셨어요 객실도 예약한것보다 윗등급으로 업그레이드 해주셔서 좋았습니다 룸컨디션 말할것도 없고 침구류도 깨끗하고 좋았어요 후기에 화장실 욕실 문이 불편하다 하던데 불편한거 보다는 오~이런 구조도 되구나 신기한정도? 무튼 룸컨디션 굉장히 좋았습니다 모든 부분에서 만족스러웠어요 다만 한가지 조금 아쉬운부분이 있었는데 난방이 조금 아쉬웠어요 침구류 푹신하고 도톰하고 안춥겠다 싶었는데 춥더라구요..난방 부분만 조금 개선이 된다면 완벽할거같아요 👍
페어필드는 진짜 마약 침대 인정♡
출장으로 방문했는데 카페트 아닌 바닥에 일단 플러스 점수 주고! 티비는 스마트 티비로 넷플 연결해서 안 심심하게 호캉스 잘 보냈어요. 전 해운대 올때마다 페어필드 부산 해운대에 머무를거 같습니다^^
깨끗하고 서비스가 너무 좋았어요 부산가면 또 갈 거 같아요 ! 무엇보다 침대가 매우 매우 편해서 너무 잠이 잘왔어요 ~ 그리고 9층 청소하시는 분이 너무 친절하시고 긍정적으로 이야기 해주셔서 기분 좋게 지낼수 있었어요 ^^* 감사합니다 ~
광주거주하지만 유일하게 부산을 때만 되면 가게되는데, 다른 숙소도 지내봤지만 여기만한 곳이 없네요 해운대 바로 앞이라 동네 주민마냥 산책하기도 좋고, 청결함이 제일 만족스럽습니다. 올 추석도 또 부산을 갈거 같아 미리 알아보고 있네요
방은 약간 작은편이나 혼자 쓰기엔 딱 좋았어요. 시설도 깨끗하고 침대도 편하고 좋아요! 위치도 대로변이라 주변도 안전하게 느껴졌어요~
해운대 역에서 걸어서 10분정도 걸리고 블루라인파크 열차는 걸어서 15분정도예요. 숙소 바로 앞에 부산역 가는 버스 정류장도 있어서 편했어요.
*작년여름휴가때 친정식구들함께해서
방4개를잡아서 2박3일을 보냈어요~동선도편하고
넘넘좋더라구요~
급하게 부산갔다가 넘 피곤해서
당일 예약잡고 하루보내고왔어요~~역시나
좋더라근요
예전 부산여행때 한번 방문해보고 침구와 매트리스가 편하게 느껴져서 다시 방문했어요.
부산에 사람 엄청 많던데 다행히 잠잘때 소음도 전혀 없었고 편안했어요.
직원분들도 친절하세요.
세면대가 좀 깔끔히 사용하기는 힘든점이 단점이긴 한데 그래도 전반적으로 만족스러워요.
위치가 너무좋았어요!
해운대 해수욕장이랑 가까웠어요!
방이좀 작긴했지만 깔끔해서
1박 잘 했네요~
주차장이 작아서 근처 다른곳에 주차를 하고와야하는 번거러움이있어서 별하나 뺐네요~
서비스 친절도는 너무 좋았습니다^^
여자혼자라  깔끔한 곳 가고싶어서 예약했는데 명절 연휴인데도 불구하고 7만원대에 프리미엄더블로 업그레이드도 해주시고 넓은침대 폭삭한 이불에서 푹쉬다갑니다
코트야드
비지니스호텔 이라서 직원응대
시설 관리.침구시설
주변 타호텔보다
좋아요
해운대오션뷰는 시티전망은 포기하시는게
전7층에 숙박했습니다
항상 명절또는 연휴에 맞춰 부산을 가지만 지리적으로 위치가 넘. 좋아 주볌 돌아다니기도 너무 좋고, 일단 객실 , 직원분들의 친절함에 감탄하고 잘 쉬다 갑니다🫶
건식이라 깔끔한 느낌을 줍니다. 타월은 조금 별로긴 했는데 잠도 잘오고 하루 묵기 괜찮았습니다. 컨디셔너 있음 더 좋을 것 같아요. 재방문 의사 있어요
프론트 직원분들 너무 친절하고 방도 깨끗하고 조식도 맛있고 구성도 알차고 교통도 편하고 위치도 짱 좋네요. 가성비 갑입니다!
부모님만 이곳쓰시고, 전 다른호텔 썻는데..
잠깐 들러서 봤는데 침구도 깨끗하고 좋았어요~~
직원분도 친절하고 1층 화장실도 깨끗했어요^^
객실이 청결하고 침대가 너무 좋습니다. 침구도 깨끗하고 베개도 편해서 출장 중 꿀잠자고갑니다.
해운대 근처여서 산책하기 좋았고, 잠도 푹 잤습니다.
다음에 기회되면 재 방문토록 하겠습니다.
네이버 지도가 위치를 돌아가는길로 알려줘서
시간이 살짝 걸리긴 했지만
방도 깨끗하고 해운대 바다도 걸어서 5분도 안걸리고
좋았어요^^
해운대 바다와 가까워서 선택했는데, 시설도 깨끗하고 좁지만 야무지게 있어야 할 것들이 다 있어서 좋았어요.
조식도 깔끔하고 모든 직원분들이 친절하시네요!!
페어필드 호텔 너무좋네요. 위치도 좋고 주변이 전체제으로 좋아서 이용하는 내내 편하게 묵고 갑니다.
침대 완전 넓고 침구류가 푹신하고 좋아서 꿀잠 잤습니다! 객실도 쾌적하여 잘 쉬다 왔어요!!!
