야경이 멋졌고 21층 식사 (디너)가 진짜 맛있었어요!
코엑스도 가까워서 호캉스하기 좋았어요...
또 갈거에요^^
강남 코엑스쪽에 일이 있어 묵었는데 주차도 가능하고 침대도 푹신하고 완전 깔끔합니다! 직원분들도 친절하시고 청결도 좋습니다! 코엑스쪽으로 걸어서 왔다갔다하기도 너무좋아요😊 접근성,편리성으로도 너무 좋고 가격도 너무 괜찮습니다!👍👍 
잘 쉬다 갑니다😊
청결에 대한 후기들이 종종 보여서 걱정했는데 깨끗하고 만족했어요~!!직원분들도 친절하셨어요
침구침구침구 ㅠㅠㅠ 침구 진짜 베스트!! 딱 침대에 눕자마자 느껴지는 포근함이 최고예요 ㅠ 폭 감기는느낌? 요즘 잘 못잤는데 간만에 꿀잠 잤어요!! 뷰도 밖으로 꽤 트여있고 옆으로 봉은사가 보여서 좋았어요! 그리고 체크인시 직원분도 친절하시고 객실  전반적으로도 쾌적해서 좋았습니다~! 미니바 무료혜택도 굿굿굿 아침에 캡슐커피 내려서 한잔 하니까 여유있고 좋더라구용! 잘쉬다갑니다!
모는 것이 완벽했습니다. 서비스, 실내 쾌적함, 무엇보다 물건이나 실내 모든 것이 정말 깔끔했고 고객들을 생각하는 디테일함이 엿보였습니다. 다음에 근처에 숙박할 일이 생기면 반드시 여기 이용할겁니다. 근처 신라스테이나 글래드 보다 압도적으로. 정말 압도적으로 좋았습니다.
코엑스 페어 구경하려고 가까운곳으로 간건데 
걸어서도 너무 가까워서 편해요 ㅎ
미리 말씀드려서 주차도 먼저 해주시고 체크인도 빨리해주셔서 편했어요 ㅎ
다만 방에 작은 은은한 조명?이 하나 있으면 좋을거같아요 ㅎ 침실에있는 등은 너무 쎄서 잘때 눈이 아파서 어쩔수없이 꺼야하더라구요 ㅜㅜ
너무너무 좋아요! 아쉬운게 있다면 OTT 서비스가 없다는 것 뿐이에요ㅠㅠ 그치만 없어도 될 만큼 잘 쉬다 나왔습니다.
숙소가 깨끗해서 좋았어요
다만 주차비 별도인게 별로네요 (차라리 비용에 포함하는게 오해가 없을듯)
삼성역,봉은사역,코엑스 근처라 접근성이 우선 너무 좋습니다. 침대가 너무 만족스러웠어요! 코너룸 뷰도 너무 좋았구요 층의 코너룸은 옆면 건물이 가린다고 했는데 다행히 19층 배정받아서 좋은 뷰 잘 감상했습니다 ㅎㅎ
침구가 넘 좋았습니다.
적당히 푹신하고 적당히 딱딱하고
이불 소리도 시끄럽지 않고 편하게 잤습니다.

조식은 종류는 많지는 않지만 있을 음식은 다 있었습니다.
간단히 먹기 좋았습니다. 무엇보다 좋았던건 전망이 좋아서 
밖에 보이는 건물 풍경 얘기하면서 즐겁게 먹었습니다!
여자친구와 종종 방문하는 호텔입니다. 층고가 높아 시원해 보이는 객실이 특징이고 코엑스 바로 앞에 위치하고 있어 데이트하기 용이합니다.
책상이 있어서 중간중간에 공부하기에도 좋았고, 봉은사역 바로 앞에 있어서 코엑스 접근성이 좋습니다.
위치 너무 좋고 직원들도 친절하시고 객실 컨디션 최상입니다 비지니스 호텔 카테고리에서 이 만한 호텔 없습니다!
지하철역과 아주 가까웠고 늦은시간 체크인이이었으나 지친기색없이 아주 친절하게 도와주셨습니다. 층고가 높아 비교적 좁은 방이었으나 쾌적하고 침구가 아주 깨끗했습니다.
응대가 너무 친절하셔서 너무 편하게 기분좋게 묵었습니다. 침구도 너무 푹신하고 좋았어요. 다음에 또 삼성동에서 숙소 필요하면 무조건 여기로 올게요
방 청소해주시는 분이 정말정말 친절하시고 최선을 다해 청소해주셔서 너무 감사했습니다
앞으로 서울 호텔에 묵게 되면 여기에서만 묵을거예요
일단 코엑스와 접근성이 엄청 좋습니다~봉은사역에서 호텔까지 1분거리구요!! 침구도 푹신해서 좋았어요    지금 이벤트기간이라 무료미니바도 좋았어요
생각보다 더 깨끗하고 좋아서 만족스러웠습니다 다만 대실일 경우 넷플릭스가 안된다고 하셔서 그부분이 조금 아쉬웠습니다
너무 좋았습니다!
다만 리모콘 등이 좀 소독 되면 좋을거 같아요
기대 안했는데 편안하게 머물다 갑니다^^
객실 깨끗하고 조용하고 잘쉬다가네요. 티비가 유선뿐이여서 아쉬웠지만 침대가 포근하고 천장도 높아 좋네요.
