목-금 다녀왔어요. 종종.. 호캉스가곤하는데, 
호캉스중 단연 최고였음요.
초4아이와 갔는데, 즐길거리 넘많았습니다.
1박2일 할게 넘넘 많아 알차게 놀다왔어요.

첫날 12시도착
12-3시까지 원더박스
3시 체크인
4-7시 호텔내 수영장(여기도 풀도 실내 실외 다 있고, 아이들이 즐기기 넘 좋음요)
8시 파라다이스 내 식당에서 저녁

둘째날
8시반- 사파리 파크, 플래이랩에서 오락.
10시반- 4시 씨메르
5시- 파라다이스 내 식당에서 유명하다는 피자먹고
파라다이스 내 요구르트 아주머니 타시는 전동차를 타며 이것저것 즐김.. ㅎㅎ

할게 많아서 완전 알차게 즐기고 왔네요.
휴가때 2박3일로 다시 오려합니다 ㅎㅎ
역대급 호텔입니다. 직원들 굉장히 친절하고 부대시설이 잘 갖춰져 있어서 놀거리, 볼거리가 굉장히 많아요. 원더박스, 씨메르 등 이틀이 부족할 정도네요. 무조건 재방문 할겁니다!
초등 아이 포함 가족여행으로 2박했어요
평일이라 수영장이용 너무 좋았어요

1박당 성인2명 아이2명 호텔수영장 무료~
1박당 씨메르 성인2명 무료~

12시30분 도착해서 체크인대기하고 점심먹으니 2시쯤 체크인 가능했어요
바로 호텔 수영장 이용했는데 수영장 실내풀 안에서 야외풀로 바로 물속에서 넘어갈수있으니 안춥고 너무 좋았어요 머리만 추워요ㅎㅎ 야외물온도 너무 따뜻해요~!!!
추운날이었는데도 괜찮았어요
주로 아이들 가족이 많다보니 실내에서 수영하는건 힘들겠네요ㅎ 

둘째날은 씨메르 이용했는데 6시간 할수있나? 했는데..시간 진짜 부족해요
메인풀 1.3미터라 수영하기 좋았어요
씨메르는 호텔수영장보다 좀 추웠어요
물안은 괜찮은데 나오면 덜덜덜
가운필수챙겨가세요
식당가 음식맛있고 바닥이 따뜻해서 물기없이 뽀송해서 좋았어요
야외는 추워서 안나갔는데도 3시간 놀고 밥먹고 찜질방 올라가니 시간 촉박하더라고요
또 사우나와서 씻고 6시간 꽉채워 나왔어요

식사는 주로 푸드코트에서 해결했어요
다음날 체크아웃하고 원더박스 놀다가 왔어요
가격대가 있지만 부대시설 이용 생각하면 타호텔보다 비싼편도 아닌거 같아요
다음에 또 이용하고 싶은곳이에요
진짜 이름값하는 호텔이었어요✨정말 파라다이스를 경험힌 기분 일단 메인인 호박 너무 예뻐서 자꾸만 사진찍게 되고 히루에 두번 호박앞에서 가면무도회도 하는데 너무 재밌었고 룸컨디션도 너무 좋았어요 저는 레드윙으로 배정받았는데 비행기 날아가는게 자주 보여서 재밌고 좋았답니당 침대가 너무 푹신해서 잠도 잘오고 ㅠ 지금 크리스마스 기간이라 플라자에 크리스마스 마켓도 해서 구경도하고 정말 1박이 아쉬운 호텔 ㅠㅠ 그리구 평일에 체크인하면 원더박스랑 씨메르도 공짜로 이용할수있어요 근데 이건 체크아웃후에도 사용할수 있어서 체크인한날에는 원더박스가서 놀이기구 타고 다음날 체크아웃하고 씨메르가서 수영하고 찜질방까지 다녀왔네요 인천공항으로 셔틀도 무료로 다녀서 잘 이용했답니당 정말 돈이 아깝지 않은 호텔!! 직원분들도 다 친절하시구 짐도 올려줘서 너무 편한 여행이었어용 강추드립니다🩷
아이 한 명과 월, 화, 수 2박 3일 평일에 다녀왔어요. 

퍼플윙 10층에 배정받았고, 원더 박스 2회 실내 수영장 2회 키즈존 1 플레이랩 2 씨메르는 아이 나이가 안돼서 이용 못했습니다.

 원더 박스는 유치원, 초등학교 단체 아니면 여러 번 탑승 가능해서 여유 있게 즐겼고, 재입장 가능해서 오후에 다시 오면 여유 있었습니다.

 실내 수영장도, 평일이라 그런지 자쿠지 같은 경우엔 한 가족이 쓸 정도로 여유 있었고 실외도 이용객이 많지 않아서 여유 있게 즐겼습니다.

 직원분들 다 친절하시고, 가면무도회 시간 원더 박스에서 포토 타임 때 아이에게 좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다.
오성급 호텔에 맞게 서비스와 펀의성이 뛰어낫어요
시간대 잘 맞아서 가면무도회와 하프연주도 볼수있었어요
호텔 내부 어디는 아트 감성을 돋아주는 액자들,조형물,알맞는 조명,거기에 음악이 어울러저 우아함이 느껴졌습니다 여러 후기에 나오는 사진으로는
느낄수없는 우아한 현장감이 그냥 앉아있기만해도
만족을 가져다줍니다 직원들 매우 친절하시구요
첫날 호털수영장, 둘째날 씨메르  이렇게 일정잡으면
이틀 풀로 놀수잇어요 ㅎㅎ
룸, 원더박스, 수영장, 씨메르, 플레이랩, 조식까지 파라다이스에서 1박 2일 즐거운 시간 보냈네요.
어디 안 가고 그냥 숙소에서만 즐기기에도 시간이 부족했어요.
첫 날 체크인 전에 수영장 이용 가능(수영장 이용하면 다만 4시에 체크인 가능)한 것과 둘째날 씨메르 체크아웃 후에 이용할 수  있는 것도 너무 좋았고요.
살짝 아쉬웠던 것은 공연(가면무도회,  원더박스 서커스 등)이 4월 초까지 준비기간이라고 못본 것이 넘 아쉽네요ㅠㅠ
더블베드 2개에 거실 쇼파까지..거기다 변기가 두개있어서 맘에 들었고 세면대 세개까지..너무 룸 컨디션 너무 좋았어요..호텔 이벤트로 도슨트투어 신청해서 작품 설명들었더니 전시회 박물관 온 것같은 느낌도 들고..공연도 멋있었고 푸드판매에서 다음날 체크아웃하고 밥을 먹었는데 하나같이 맛있었어요.
기대이상으로 만족합니다.시간이 없어서 시메르는 사용못했는데 다음기회에 꼭 이용하고싶네요.
출산 앞두고 상대적으로 가까운 영종도로 호캉스를 정하고 파라다이스 시티로 결정했어요.
체크인 전 이국적이었던 가면무도회, 저녁식사 온더플레이트 뷔페, 편안한 룸과 놀거리도 많았고
아이들과 가기 좋을 것 같았어요~출산 후 아이와 함께 가고 싶더라구요. 또한 아침식사로 조식뷔페대신 
클래식 모닝 조식을 신청했는데 전복죽/곰탕/아메리칸스타일 중 고를 수 있었는데 체크아웃하면서 11시에도 식사할 수 있어서 여유롭게 푹 잤답니다.
아침에 전복죽, 곰탕 뜨끈하게 식사해서 너무 좋았어요.
그리고 직원분들 너무 친절하십니다.
너무 행복한 태교 여행이었습니다.
우선 적지않은 가격으로 다소 부담스러우나 
직원응대나 분위기가 전반적으로 고급져서 만족함. 
미니바와 간단한 주전부리 등 무료제공이 좋음.       규모가 호텔과 프라자 등 굉장히 웅장하고 객실위치등으로 동선이 길어 왔다갔다하기는 다소 힘듦. 밥한번 먹거나 편의점한번 가려면 왕복 40분이상은 걸어야~ 어린아이들이 놀만한 거리가 많음. 상대적으로 청소년 이상이 놀거리는 씨메르말고는 딱히~ 
전반적으로 훌륭한곳이었으나 아쉬운점들도 있는곳이었음.  
아 얼리체크인 가능한것은 굿~!!!
클럽라운지 서비스 최고중에 👍 👍 👍 
하루동안 VIP가 된것 같은 서비스와 친절에 감동받았어요
다만 식사를 업그레이드할 수 있으면 더 만족스러웟을거 같아요
세끼를 한장소에서 식사하려니 조금 아쉬워서 생돈 들여 식사햇더니 과소비를..ㅋ;;
하지만 크리스마스 장식과 이벤트는 우리가족에게 너무나 즐겁고 행복한 추억을 만들어 주었어요~~
직원분들 진짜 모든분들이 너무너무 친절하셨고 클럽라운지 이용하면서 호텔내 수영장, 플레이랩(플스 및 닌텐도), 원더박스(실내 놀이기구), 씨메르, 입실 전 에프터눈 티, 점심, 저녁까지 진짜 너무 알찬 2박3일같은 1박2일 보냈습니다 ㅎㅎㅎㅎ
객실이 넓고 쾌적했어요. 어메니티도 바이레도 제품으로 맘에들었구요. 서울 5성급 대비 넓은 호텔 내부의 시설들이 여유있고 고급스러웠어요.
곳곳 미술작품 찾아 보는것도 정말 좋았고, 밤에 건물들의 외관 전경도 훌륭했습니다.
놀거리, 즐길거리도 풍부해서 알차게 호캉스 즐길수 있을것 같아요. 전 대만족 입니다.
3년만에 다시 방문했어요! 연휴 살짝 피해서 갔더니 크리스마스 마켓도 여유있어서 좋았어요 아이들이 할 거리가 많아 파씨 만족도가 항상 높아요!!! 여전히 깨끅하게 유지되고 있어 더 만족도가 높네요~~ 수준높은 무료 공연들이 가치를 더 업그레이드 시켜주네요!!! 해외가지않아도 충분히 국내에서 즐길 수 있는 시설은 파씨를 따라올 수 없을 것 같아요!!!!!!
매년 가는데 이만한 호텔이 없네요 더블베드2개에 (올해 침대시트덮으니 좀 간지러웠어요ㅜㅜ) 원더박스, 씨메르, 호텔수영장여러번무료, 1층에 푸드코트까지. 맛도 끝내줍니다. 가족끼리가기 최적입니다. 챔피언키카까지 늘 대만족.
아이와 함께한 첫 파라다이스!
체크인 전 수영장, 원더박스 갔다가 디너 먹으니
하루가 꽉찬 느낌이었습니다.
가족친화적이고 즐길 거리 많고 침구 편하고
섬세한 서비스까지 최고입니다.
호캉스 좋아하는 아이 데리고 겨울에 한번 더 가려구요.
괜히 파라다이스시티 가 아니에요
결혼하고 신행을 1월에가서
기분좀 낼겸 호캉스하려고 예약했는데
너무 좋아서 남편이랑 감탄했습니다
부대시설은 물론 친절하게 설명해주시는 직원들,
인천공항이 바로 보이는 뷰, 미니바 무료, 원더박스 씨메르 등등 무료이용 가능.
너무 좋았습니다!!👍🏻
담에는 아트파라디소도 이용해보려구요!!ㅎㅎ
생일 기념 호캉스하러 놀러왔는데, 가본 호텔 중에서 제일 좋았습니다.
지불한 돈이 전혀 아깝지 않았어요.
호텔 내 수많은 예술품들, 와우 존 공연, 씨메르, 원더박스, 숙소 퀄리티까지, 파라다이스 정말 최고였습니다.
잘 놀다 갑니다.
호캉스로 선택했는데 아주 만족스러워요! 직원들도 모두 친절하시고 청결 상태나 이런건 뭐 당연히 깔끔하구요 비행기뷰로 선택해서 날아가는 비행기들 잔뜩 보고 왔습니다 ㅎㅎㅎ 다 만족스러운데 굳이 아쉬운 점을 뽑으라면 평일에 갔으면 여러 시설들을 무료로 같이 이용할 수 있었겠지만 주말 예약으로 갔더니 따로 이용권을 구매해서 사용하는게 조금 아쉬웠습니다.
정말 최고였습니다 비싸지만 비싼값 충분히 하고도 남습니다 이 금액에 야외수영장 씨메르 원더박스 모두 즐길 수 있어서 대단히 흡족한 2일 보냈습니다 파라다이스시티 최고 킹왕짱
