교육때문에 4일동안 지냈었습니다. 바로옆에 광주버스터미널이랑 신세계백화점이 있어서 편의시설은 좋네요. 직원분들도 친절하시고, 방도 깨끗합니다.
다른것보다 조식이 너무 좋아서 리뷰남깁니다, 원래 아침거의 안먹는데, 조식어떤지 보려고 첫날 갔다가, 4일내내 아침에 조식먹었습니다.
직장인분들은 출장 오시면 여기 딱좋아요.
점수 1점 깎은건 저는 저층에 묶었는데, 중심지라서 저층은 밖을 볼수가 없어서 1점 깎았습니다.
룰루랄라멋쟁이 님 저희 발렌타인 호텔 와주셔서 정말 감사합니다!!
4일간이나 계셨다니.. 정말 감사합니다 ㅠㅠ
조식은 정말 매일매일 정량만 딱 주문하여 요리하고있어요~
메뉴도 더 다양하게 드실 수 있도록 여러가지 고민하고있으니 다음에도 꼭 오셔서 드셨으면 좋겠습니다~
아참 그리구 다음에는 꼭 고층으로 배정 도와드릴테니 미리 말씀한번 주세용~~^^
가성비 좋은 호텔~ 굿~
고데기까지 구비되어 있어서 좋았음~
다음에도 기회가 되면 재방문하고 싶어요~
알딸딸파도소리 님 저희 발렌타인호텔 이용해주셔서 너무감사드립니다.
다음에도 재방문해주신다면 더 나은 서비스로 찾아뵙겠습니다~
언제나 모든일 잘 풀리시길 응원하겠습니다! 감사합니다~
인생 최고의 갓성비 숙소;;
여행 다니면서 이렇게 갓성비 처음봅니다
광주 살았으면 진짜 외박은 맨날 여기서했다;;
삼촌곰사랑으로 님 저희 발렌타인 호텔을 이용해주셔서 진심으로 감사드립니다!!
편하게 있다 가셨다니 저 또한 기분이 매우좋네요 ㅎㅎ
모든객실은 청소후에도 2차점검 들어가서 청결함을 유지하고 있구여~
조식은 매주마다 어떤 음식이 더 나을까 고민고민하여 매일매일 정량에 맞게 주문하여 요리하고있습니다! 또 찾아뵈주신다면 더 나아진 서비스로 찾아뵙겠습니다
감사합니다 :)
기아 야구 보러 예약한 숙소인데 정말 좋았어요ㅎㅎ 객실에 스타일러도 있어서 땀에 쩔은 유니폼도 뽀송하게 만들어서 좋았습니다ㅎㅎ 게다가 화장실도 넓어서 좋았고 고데기도 있어서 편했습니다! 다음에 광주로 또 야구 보러오면 여기서 묵을 계획입니다ㅎㅎ
여기숙소 강추! 모임 때문에 하루 묶었는데 시설좋고 특히 조식이 식당밥이에요  너무 잘 먹었습니다
진짜 깔끔하고 스타일러 공기청정기 있어서 편하게 있다가 갔습니다.
광주 출장 또는 여행 오신분들 버스터미널 가까워서 교통편도 편하고 좋아요!
직원분들도 친절하시고 방도 쾌적했습니다 무엇보다 티비가 커서 좋았어요 넷플릭스랑 유툽 시청도 가능합니다 조식도 여러 종류로 다양하게 먹을 수 있어요
지난번에 1박 숙박했었는데 좋아서, 이번엔 3박을 했어요~
버스터미널 가깝고 쇼핑하기도 편하고^^
광주가면 또 여기로^^
별다른 기대 없이 갔던 숙소인데 생각보다 크고 깔끔했으며 조식도 맛있게 잘 먹었습니다. 다음에 야구응원 가면 재방문 하려고 합니다.
챔필올때 항상 여기로와용! 도보이동이 가능해서 너무 좋아요 ㅎㅎ신세계앞이라 다음날 끼니해결하기도 좋고 친절하십니다! 담에 경기보러올때 또 들를게요!
유스퀘어에 볼 일이 있어서 선택하게 된 숙소였는데 정말 가깝고 객실 상태도 좋았고 객실 안에 스타일러가 있어서 유용하게 사용했습니다!
업무차 광주에 가서 스타일러 하나 보고 이곳에 묵었습니다
깨끗한 시설에 감탄하며 잘 이용했습니다
번창하세요!
유스퀘어쪽에서 일이 있어서 방문했어요. 도보로 이동 할 수 있는게 장점입니다. 객실도 따뜻했어요
룸 컨디션 좋습니다 스타일러에 공기청정기까지  정말 만족스러웠던 건 조식!  잘먹고 잘 쉬다 왔습니다
친절하고 깨끗해서 좋았어요~~
5핀 구형 충전기는 따로 없어서 챙겨가셔야 합니다.
c타입만 구비되어 있네요
출장와서 잘 머물다 갑니다. 조식도 정갈한 한식으로 맛있게 먹었습니다. 객실도 깨끗했어요.^^
지방에서. 백내장 수술하러 광주로 가는중 검색해보니 만족도가 높기도하고 병원근처라 예약햇는데 덕분에 편안히쉬다갑니다 수술하고하루 푹쉬고 좋은컨디션으로 수술받앗어요. 낯선동네라 아침 먹을려면 찾아다녀야하는데 따뜻한국과 밥  반찬도 맛잇엇요 강추입니다
지난 달에 이어 이번 달도 광주 출장 잡혔습니다. 예전과 달리 숙소 고민 없이 바로 또 이 곳으로 예약했네요. 덕분에 잘 쉬고 갑니다.
야구보려고 걸어서 15분거리에 가까운곳으로 1박 예약했습니다
친절하고 객실은 작은편이긴하지만 깨끗하고 침구도 깔끔했어요
청결한 편이고 만족스러운 편입니다. 단 하나 아쉬운 점은 전등제어판에서 왜 반짝반짝 거린다는점…
