10년 넘게 다닌 회사 그만두고 쉬면서 나홀로 부산여행 계획도중 잡은 숙소인데 가성비 최고네요. 체크인 할때 프론트 직원분도 친절히 안내 해주시고 룸 업그레이드까지 해주셨어요. 키 받고 방에 들어가서 오션뷰 보고 완전 좋아서 저녁일정 다 취소하고 체크아웃 시간까지 숙소에서 쉬면서 원없이 바다 구경 했습니다. 
그리고 조식도 진짜 맛있어요 한식 맛집이예요. 빵 종류도 다양하고요. 가격대비 최고 입니다. 다음에 또 부산 방문 할때 숙소는 무조건 여기로 할 계획 입니다.
안녕하세요, 고객님! 😊

소중한 리뷰 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다.
오랜 시간 다니신 회사를 그만두시고 떠난 특별한 여행에 저희 숙소가 함께할 수 있었다니 큰 영광입니다. 가성비와 함께 오션뷰, 룸 업그레이드까지 만족하셨다니 정말 기쁩니다!

또한 조식에 대해 좋은 말씀을 해 주셔서 감사드리며, 한식과 빵 종류까지 다양하게 즐기셨다니 뿌듯합니다. 고객님께서 저희 숙소에서 편안한 시간을 보내셨다니 정말 보람을 느낍니다.

다음 부산 여행에서도 다시 찾아주신다면 더 좋은 서비스로 보답하겠습니다.
또 뵙기를 고대하겠습니다. 감사합니다! 🙏✨
아이들과함께 방문했는데,
사진과 똑같이 뷰도멋찌고 시설도깨끗해서
넘 행복한 부산여행이었습니다^^
지은이의해***님 소중한 후기와 아름다운 사진, 정말 감사합니다! 😊
로얄스위트 객실에서 바라보는 바다는 정말 특별하죠! 객실뿐만 아니라 화장실에서도 바다를 감상할 수 있어 개방감이 뛰어나고, 기분 전환에도 탁월한 장점이 있습니다. 앞으로도 더욱 성장하는 H에비뉴 광안리 해변점이 되겠습니다. 다음에도 꼭 다시 찾아주세요! 
하프오션뷰이기도하고 바깥활동을 많이 하려고 계획한 여행이었어서 숙소 뷰나 다른 시설에 별기대를 안하고 잠만 편하게 잘 목적이었는데..
숙소가 너무 좋고 편하고 예쁘던걸요....??????
일단 뷰가.. 오른쪽 왼쪽 다 광안리 바다가 잘 보여서 이게
하프오션뷰 맞냐며 지인들한테 엄청 자랑했어요 ㅋㅋㅋㅋ 아침마다 눈뜨면 나가기전까지 창밖 계속 바라봄ㅎ
카운터 도착하자마자 나는 향기들도 너무 좋고 직원분들도 너무 친절하게 안내해주셔서 더 기분도 좋았어요 ㅎㅎ
욕실도 깔끔하고 침구류도 편하고 연박이어서 중간에 청소 한번 요청드렸는데 갔다와보니 침구류정리며 쓰레기통비우기 새수건비치 등 다시 새객실이 되어있더라구요 그저 갓벽 그잡채..☆
그리고 여기 숙소 찾아보면서 제일 많이 본 후기가 조식맛집이라는거였는데 저도 그 후기에 추가될겁니다 ㅋㅋㅋㅋ 남친이랑 저 둘다 아침잠도 많고 전날 새벽 4시까지 놀았었는데도 조식 꼭 먹어야한다고 좀비처럼 갔거든요..?ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 양식 한식 시리얼 등등 종류도 다양하고 깔끔하고 너무 맛있었어요.. 둘다 한접시 퍼다먹고 디저트까지 야무지게 담아다먹고 커피까지 한잔씩 만들어서 숙소 돌아와서 다시 잤다는..ㅎㅎㅎ 아무튼 둘이 첫 부산여행이었는데 숙소가 너무너무 좋았어서 부산여행도 좋은 추억으로 남을것같아요&gt;_&lt;
첸*님 소중한 후기 감사드립니다:) 부산 첫 여행을 에이치에비뉴 광안리해변점에서 보내시다니 영광입니다! 😊 저희 호텔의 연박 청소는 단순히 대충 정리하는 것이 아닙니다! 처음 입실하셨을 때처럼 깔끔하게 정리하고, 시트는 무조건 교체하여 제공합니다. 또한, 조식 이모님께서 매일 새벽에 직접 반찬과 밥, 국을 손수 만들어 주셔서 집밥 같은 맛을 느끼셨을 겁니다. 다음 여행에도 뵙기를 바라며, 2025년에는 좋은 하루들만 가득하시길 기원합니다. 감사합니다!
광안이해변점, 에이치에비뉴 호텔!
제가 묵었던 숙소는 902호였고!

프론트가 9층인데 바로 그 층에 해당하는 곳이라
너무 편리했습니다! 특히 다음날 조식까지도
한 층에서 이뤄져 효과적인 동선루트를 자랑할 수 있던
룸이라 할 수 있습니다! 그리고 이번 숙소에서 가장
좋았던 점은 &lt;청결도와 호텔 서비스&gt; 부분이었어요!

청결도! 특히 제일 마음에 드는 포인트였습니다!
여러 곳 가봐서 숙박해봤다지만 이 정도로
깔끔한 침구류와 청소 상태는 처음 봤습니다~!
그리고 화장실도 깔끔하고! 임신 중기 임산부였는데
광안리해변 근처 숙소로 완전 추천드려요!!

은은하게 보이는 오션뷰도 매력적이었습니다~!
그리고 다음 날 조식도 가벼이 잘 챙겨먹을 수 있는
간단히 세팅된 한식, 베이커리류, 간식 및 과일 
적당한 아침식사로 무난했습니다! 생각보다는
너무 큰 규모는 아니었으니 가성비 부분 확인해주시면
좋을 듯 합니다! 전반적으로 뚜벅이 기준
별점 ⭐️⭐️⭐️⭐️드립니다! 생각보다 역에서는
걸어가지고.. ㅎㅎ 무튼 재방문 의사 낭낭합니당👍🏼
안녕하세요, 고객님! 😊
소중한 후기 남겨주셔서 진심으로 감사드립니다!

902호에서 편리하게 머무르셨다니 다행이에요. 특히 청결도와 서비스에 만족하셨다는 말씀은 저희에게 큰 힘이 됩니다! ✨ 앞으로도 쾌적한 환경을 유지할 수 있도록 더욱 노력하겠습니다.

또한, 오션뷰와 조식까지 만족스럽게 즐기셨다니 기쁩니다. 말씀해주신 것처럼 저희 호텔은 바닷가 앞에 위치해 있어 탁 트인 전망을 자랑하지만, 그만큼 역과는 다소 거리가 있을 수 있습니다. 다만, 광안리 해변과 가까워 도보 여행을 즐기시는 분들께는 더욱 매력적인 선택지가 될 것 같습니다!

재방문 의사 밝혀주신 점도 너무 감사드려요! 😊 다음에 또 찾아주시면 더욱 편안한 숙박 경험 제공해드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 언제든 다시 뵙길 기대하겠습니다! 💙

감사합니다! 🙌🏼
❤️다시 오고 싶은 숙소❤️

H-Avenue 호텔은 믿고 갈 수 있는 호텔이죠!
그 중 부산 여행을 위해 광안리해변점을 이용했는데
너무 만족하고 왔습니다!

16시 체크인 시에 마중해주신 매니저님의 친절함은
너무나도 대접받는 느낌이었고
일찍 체크인 한 덕인지 숙소 업그레이드도 가능해서
너무 좋았어요!!

좋은 뷰를 보며 푹 쉬고 왔습니다!
주변에 먹거리도 많고 편의시설도 많고
오락실도 1층에 있어서 좋았어요!

9층에는 라운지가 있는데 라운지에서 바라보는
해변뷰는 죽이더라고요!

조식도 한식을 좋아하는 저로써는 너무 맛나게
먹고 왔고, 어머니와 매너저분들의
친절함에 더더 맛있었던 것 같아요!!

주차도 등록 후 퇴실 전까지 마음 것
움직일 수 있는 부분도 좋았습니다!

다음에도 방문하고 싶은 숙소입니다!

객실상태&amp;청결도 : ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
주변 편의시설 : ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
친절함 : ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
주차편의 : ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

-정확한 숙소위치를 위해 광안리해변점으로 수정했어용!!
안녕하세요 고객님 에이치 에비뉴 호텔입니다.
정성 가득 담긴 멋진 리뷰 너무너무 감사드려요 ㅠㅠ 숙박설문지 에도 칭찬 가득 적어주고 가신 선남선녀 고객님들 맞으시죠?!
직원들끼리 공유하여 진한 감동을 받았답니다 !! 이런 칭찬들 덕분에 저희는 한층 더 고객님들께 진심으로 다가갈 수 있는거 같습니다 ㅎㅎ
고객님의 여행길에 저희 호텔이 좋은 추억으로 자리잡길 바라며 다음에도 꼭! 다시 뵐 수 있길 기대하겠습니다.

이용해주셔서 감사합니다. 오늘도 좋은 하루 되십시오❤️
어찌보면 마지막일수도 있을 여행의 첫날 숙소였습니다.
어머니 이모 동생 데리고 항암중에 부산여행을 결정했고 숙소와 모든 일정을 다 계획했네요
오랜만의 부산이고 광안리라 설레였고
현지분도 처음본다며 당일의 절경의 노을진 하늘 모습을 남길 수 있었네요
처음 체크인부터 친절함이 가득했고 객실도 깔끔해서 다들 좋아하고 편히 쉬다 다음 일정을 출발했습니다.
조식또한 한식과 양식 적절한 밸런스로 너무 좋았고 맛있었습니다.
또 기회가 주어진다면 꼭 그땐 건강한 모습으로 다시 오고 싶습니다.
좋은 추억과 휴식 감사합니다.
듬성듬성장***님 소중한 후기 감사합니다!
어쩌면 마지막 여행일 수도 있는 가족 여행에 저희 호텔이 함께해서 영광입니다.
정말 다행히도 다들 만족스러운 숙박 되신거 같아 마음이 놓이네요 :)
더 챙겨 봐드릴 수 있는 부분이 없었는지 걱정 되지만 이렇게 좋은 시간 보내셨다고 하시니 저희가 오히려 감사한 마음입니다.
꼭 완쾌 하셔서 다시 방문하실 수 있게 저희도 함께 기도하고 있겠습니다!
저희 호텔 이용해주셔서 감사드리며 늘 행운이 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다 오늘도 좋은 하루 되십시오

어찌보면 마지막일수도 있을 여행의 첫날 숙소였습니다.
어머니 이모 동생 데리고 항암중에 부산여행을 결정했고 숙소와 모든 일정을 다 계획했네요
오랜만의 부산이고 광안리라 설레였고
현지분도 처음본다며 당일의 절경의 노을진 하늘 모습을 남길 수 있었네요
처음 체크인부터 친절함이 가득했고 객실도 깔끔해서 다들 좋아하고 편히 쉬다 다음 일정을 출발했습니다.
조식또한 한식과 양식 적절한 밸런스로 너무 좋았고 맛있었습니다.
또 기회가 주어진다면 꼭 그땐 건강한 모습으로 다시 오고 싶습니다.
좋은 추억과 휴식 감사합니다.
듬성듬성장***님 소중한 후기 감사합니다!
어쩌면 마지막 여행일 수도 있는 가족 여행에 저희 호텔이 함께해서 영광입니다.
정말 다행히도 다들 만족스러운 숙박 되신거 같아 마음이 놓이네요 :)
더 챙겨 봐드릴 수 있는 부분이 없었는지 걱정 되지만 이렇게 좋은 시간 보내셨다고 하시니 저희가 오히려 감사한 마음입니다.
꼭 완쾌 하셔서 다시 방문하실 수 있게 저희도 함께 기도하고 있겠습니다!
저희 호텔 이용해주셔서 감사드리며 늘 행운이 함께하길 바라겠습니다. 감사합니다 오늘도 좋은 하루 되십시오
작년 1박2일 부산 여행 때 좋은 추억 많이 가지고 갈수 있게 해준 숙소라 이번엔 일정 길게 잡고 부산 재 방문하여 놀면서 마지막날에 에이치에비뉴 광안해변점에 재 방문 하게 되었어요. 
룸컨디션은 한결같고 조식도 작년처럼 맛있었습니다.
다음날 갑자기 일이 생겨 조식먹고 아침일찍 퇴실 했지만 잘 쉬다 갑니다~
다시 찾아와 주셔서 진심으로 감사드립니다! 😊 작년에 이어 올해도 좋은 추억을 만들고 가셨다니 정말 기쁩니다. 룸 컨디션과 조식이 만족스러우셨다니 더욱 보람을 느끼네요. 갑작스럽게 일정이 생겨 아쉬우셨겠지만, 다음번엔 더욱 여유로운 여행이 되길 바랍니다! 언제든 다시 편히 쉬러 와 주세요. 또 뵙기를 기다리겠습니다! 💙✨
출장관계로  부산 자주 가는데 갈 때마다 들리는 가성비 최고인 호텔입니다  위치, 뷰, 한식 및 양식스타일의 조식 뷔페, 원두커피, 테라스 등  뭐하나 나무랄데 없는 최고의 호텔입니다 한가지 아쉬운점은 그 비싼 스타벅스 원두커피를 작은 사이즈는 없고 큰 사이즈만 제공하고있어 양이 적은 분 한테는 낭비적인 요소가 ㅋㅋㅋ
흥부님 안녕하세요. 우선 소중한 리뷰 진심으로 감사드립니다. 이런 좋은 리뷰 하나하나가 저희에겐 큰힘이 된답니다.  만족스러운 방문이 되었다니 진심으로 기쁩니다. 고객님께서 만족하셨다고 언급한 부분들, 앞으로도 계속 만족하실수 있도록 초심 잃지 않고 항상 신경쓰는 에이치 에비뉴 광안리 해변점이 되겠습니다. 다시한번 진심으로 감사드리며, 다음번 출장때 또 뵙겠습니다. 
뷰 미쳤어요..그치만 욕조에 물마개 없어서 사람오고 침구에 락스냄새에 안말라있어서 한번 바꾸고 조금 불편햤지만.. 뭐 좋았습니다
뷰를 마음에 들어 해주셔서 기쁩니다! 😊 다만 욕조 마개와 침구 관련하여 불편을 드려 죄송합니다. 더욱 꼼꼼히 체크하여 개선하겠습니다. 소중한 의견 남겨주셔서 감사합니다. 다음엔 더욱 편안한 숙박 되실 수 있도록 노력하겠습니다!
먼저 객실 뷰는 광안리 해변이 쭉 보이는 최상의 뷰입니다! 보고만 있어도 행복해지고 발렌타인 룸의 경우 테라스까지 있어서 바깥에서 이것저것 먹을 수도 있고 너무 좋았습니다 👍
직원 분들도 너무 친절하시고 중간에 요청드리는 여러 것들도 잘 챙겨주셨습니다.
조식도 나름 알찬 구성으로 되어 있어서 맛있게 하루를 시작할 수 있었답니다
광안리 방문하시는 분들께 전부 추천드리는 숙소에요 꼭 묵어보세요 저도 다음에 여기 또 오려구요 🙌
콜럼버스님 안녕하세요. 이렇게 시간을 내어 정성스럽게 이쁜 사진과 함께 소중한리뷰 작성해주신점 진심으로 감사드립니다. 콜롬버스님 처럼 큰 만족 하셨다는 그리고 재방문 하시겠다는 리뷰를 보면 정말 행복합니다. 전면오션뷰와 테라스가 함께 있는 발렌타인 룸을 묵으셨군요. 다음번 방문때도 또한번 만족하실수 있도록 직원분들 서비스교육과 메뉴 하나하나에 정성을 쏟은 조식, 그리고 청결한 객실을 제공하는 에이치에비뉴 광안리 해변점이 되겠습니다. 
다시한번 진심으로 정성스런 후기 작성해주셔서 감사드립니다. !! 
급하게 예약한 숙소인데
완전 대만족이였습니다.
일단 너무 친절하시고 청결합니다.
또한 조식 맛집이란말..
찰떡입니다.

맛깔나고..  한식. 양식. 디저트 (쿠키. 과일. 요거트 등)  건강한 샐러드. 요즘 핫하다는 아몬드 스프레이드..   커피까지  
이보다 좋을순 없다며.
잣은 출장으로 숙소 경험이  많은신랑의 극찬이  끊이지 않았습니다.

담에도 이용할 생각입니다.
고객님, 소중한 후기 남겨주셔서 감사합니다.

급하게 예약하셨음에도 불구하고 저희 숙소에 대만족해주셔서 정말 기쁩니다! 친절한 서비스와 청결함을 느끼셨다니 보람을 느낍니다. 조식에 대한 찰떡 같은 표현, 정말 감사드려요! 한식과 양식은 물론, 건강한 샐러드와 디저트까지 다양하게 준비된 조식을 만족스럽게 즐기셨다니 다행입니다. 고객님의 신랑님께서도 극찬을 아끼지 않으셨다니 더욱 감사합니다.

앞으로도 언제든지 편안하게 이용하실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 다음 방문도 기대하며 기다리겠습니다.
룸 컨디션 최상 화장실+샤워실 청결/어메니티 완벽
외부/옆방 소음 없음 드론쇼도 너무 잘 보이고 부산 올때마다 에어비앤비/각종호텔/게하 등등 여러 숙소 이용해봤는데 이곳의 뷰와 룸 따라오는곳 못본것같습니다 다음엔 꼭 연박하려구요 1층에 바로 편의점도 있어서 너무 편합니다 잘 쉬었습니다
소중한 의견과 저희 숙소를 이용해 주셔서 감사합니다!
객실의 컨디션, 화장실과 샤워실의 청결 상태, 그리고 어메니티에 대해 만족하셨다니 매우 기쁩니다. 또한, 외부와 옆방 소음이 없고 드론쇼를 잘 보셨다는 말씀도 감사드립니다.
부산을 방문할 때마다 다양한 숙소를 이용해 보셨지만, 저희 숙소의 뷰와 룸을 가장 좋게 평가해 주셔서 큰 영광입니다. 다음 번 방문 시 연박 계획을 세우셨다니 더욱 기대가 됩니다. 1층의 편의점도 편리하게 이용하셨다니 다행입니다.
앞으로도 더욱 편안한 휴식과 최고의 서비스를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다. 다시 한 번 감사드리며, 곧 다시 뵙기를 바랍니다.
객실에 딱 들어가니 온도도 따뜻하게 바닥난방도되어있고 바람이 많이부는 날이었는데 따뜻하고 편안하게 잘 자고 왔네요! 조식도 한식,빵,요거트까지 알차고 맛도 괜찮았고 직원분들도 친절해서 제가 예약했는데 남편이 더 만족해한:) 여행으로 깨끗하고 조용해서 좋았어요!! 단하나는 다른방에서 담배를 피셨는지 화장실에서 담배 냄새가 밤에 스물스물 올라오더라구요 ㅠ 금연인데 ㅠ 불편한거 없이 모두 좋았던 객실이라 담에 또 올거같아요!!
소중한 후기를 남겨주셔서 감사합니다! 객실의 온도와 편안함, 그리고 조식이 기대에 부응했다니 정말 기쁩니다. 특히 남편분께서 만족하셨다니 더 보람이 있네요! 저희 직원들의 친절함도 좋게 봐주셔서 감사합니다. 고객님께서 깨끗하고 조용한 환경에서 편안한 여행을 즐기셨다니 저희도 기쁩니다.

다만, 금연 호텔임에도 불구하고 화장실에서 담배 냄새가 난 점에 대해 불편을 끼쳐드려 정말 죄송합니다. 이 문제는 저희가 심각하게 받아들이고, 앞으로 모든 고객님들이 쾌적하게 머무르실 수 있도록 더욱 철저히 관리하겠습니다.

이해해 주셔서 감사드리며, 다음에 또 방문해 주실 것을 기대하고 있겠습니다!
기대이상이었습니다!!
전반적으로 관리가 잘 되고있고 룸컨디션도 좋았어요
특히 조식도 굿굿! 제빙기가 있어 아이스아메리카노도 마실수있어서 진짜 좋았어요
조식 조리사분도 친절하시고 음식도 좋았습니다
위치도 바다 바로 앞이라 산책하기 좋습니다
부산가면 재방문각! 추천합니다 ~
안녕하세요. 소중한 리뷰 남겨주셔서 감사합니다! 😊

기대 이상으로 만족하셨다니 정말 기쁘네요. 객실 컨디션과 조식까지 좋게 봐주셔서 감사드리며, 아이스 아메리카노까지 즐기셨다니 더욱 뿌듯합니다! ☕ 조식 조리사분께도 고객님의 칭찬 꼭 전달해드리겠습니다.

또한, 바다 앞이라는 위치적 장점까지 만족하셨다니 다행입니다. 다음번 부산 방문 때도 편안한 쉼을 제공해드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 언제든지 또 찾아와 주세요! 💙😊
2박3일 묵어간 호텔
리셥션 친절 맛집 조식 부페 밋집 객실은 사이드 이지만 광안리 바닷가 뷰 맛집 테라스까지 완벽한 3인 가족여행    숙소 입니다. 
추신 주차 오후 3까지 완벽한 호텔
새해 복 많이 받으시고 더 번창하세요.
Domai*님 소중한 리뷰 감사드립니다. 저희 호텔에서 2박 3일 동안 즐거운 가족여행을 하셨다니 정말 기쁩니다! 다만, 트윈 테라스 객실은 하프 오션뷰로, 바다의 절반 정도를 감상할 수 있는 객실입니다. 그럼에도 저희 호텔의 다양한 장점들을 이렇게 상세히 언급해 주셔서 저희 팀 모두 큰 힘을 얻었습니다. 😊
또한, 주차 서비스에 대해 긍정적인 말씀을 남겨 주셔서 감사합니다. 여행의 시작과 끝에서 편리하게 주차를 이용하실 수 있도록 세심히 신경 쓰고 있는데, 그 점이 만족스러운 경험으로 이어졌다고 해 주시니 매우 뿌듯합니다.
다시 한 번 따뜻한 리뷰 남겨 주셔서 감사드립니다. 고객님과 가족 모두에게 행복과 건강이 가득하시길 바랍니다! 💖


직원분들 모두 친절하셨고 
숙소 안내 및 청소상태가 매우 좋았으며 소음이 문제라고 하는데 평일이라 그런지 소음고 조용했습니다.
뷰 또한 광안리 해변을 볼 수 있어서 좋았으며
조식이 특별하지는 않았지만 오션뷰를 보면서 
부산의 여유로움을 느낄 수 있었어요.
조식 장소가 좀 협소하였으나 크게 불편하지는 않았습니다.
부산여행이 처음이라 좋은 인상을 많이 받았고 
다시 부산여행을 갈 때 다시 예약하고 싶은 곳이였습니다.
모스크바랩****님 소중한 후기 감사합니다:)
하나하나 세심하게 후기 작성해주셔서 감사합니다! 광안리에 대한 인상이 저희 호텔로 인해 좋게 자리 잡은 것 같아 너무 다행이네요 ㅎㅎ
또 광안리에 오시게 된다면 그때도 저희 호텔 방문하셔서 좋은 추억 쌓고 가시실 바랍니다.
지금보더 더 발전된 모습 갖춰 고객님 맞이 할 준비 하고있겠습니다 ㅎㅎ
이용해주셔서 감사합니다. 오늘도 좋은 하루 되십시오 ^^
1박 2일 여행으로 왔는데 운좋게 스위트 업그레이드가 되서 오션뷰에서 힐링하고 왔어요!!
확실히 좋은방이라 그런지 뷰가 너무 이뻤고, 욕조도 넓어서 힐링하기 좋았어요
조식도 여러 종류 있고 음식도 맛있어서 추천드려요
광안리 해수욕장 바로 앞이라서 저녁 산책하기도 좋고, 근처에 커피숍이나 음식점도 많아서 위치 딱 좋아요
방 전체가 깨끗하고, 특히 침구가 새것처럼 깨끗했어요
광안리 근처에 숙소 잡으시는 분들은 여기 무조건 추쳔드려요⭐️⭐️

안녕하세요! 저희 호텔에서의 숙박에 만족하셨다니 정말 기쁩니다. 스위트 룸 업그레이드를 통해 아름다운 오션뷰와 넓은 욕조에서 힐링하신 경험을 들려주셔서 감사합니다. 저희는 항상 고객님께 최고의 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하고 있으며, 깨끗하고 편안한 객실과 맛있는 조식을 통해 만족을 드릴 수 있어 보람을 느낍니다. 광안리에서의 멋진 시간 보내셨기를 바라며, 앞으로도 더욱 나은 서비스로 보답할 수 있도록 노력하겠습니다. 다음에 또 뵙기를 기대합니다! 감사합니다.
3박4일 아들과 부산여행은 위해 예약한 에이치어비뉴 광한리해변점 정말 조식 맛집이 맞더군요.직원분들 너무 친절하시고 바로앞해변이고 3시도착했는데도 먼져 입실도 안내해주시고 매일 청결을위해 신경써주시고 정말 아들과 기분좋게 여행하며 푹쉬고 잘먹고 잘쉬다 왔어요.아들이 다시 또 오고싶다해서 가을쯤 꼭 다시 가려합니다.후회 안하실겁니다.뷰맛집.조식맛집.모든게 최고입니다.
안녕하세요! 저희 에이치어비뉴 광안리 해변점을 선택해 주시고 좋은 리뷰를 남겨주셔서 감사합니다. 아드님과 함께 즐거운 여행을 하셨다니 저희도 기쁩니다. 직원들의 친절함과 청결에 대해 만족하셨다니 더욱 보람을 느낍니다. 조식과 뷰까지 칭찬해 주셔서 감사합니다. 가을에 다시 오신다고 하니 그때도 최고의 서비스로 모시겠습니다. 소중한 리뷰 감사합니다. 곧 다시 뵙기를 기대합니다!
1. 서비스&amp;친철도
모든 분들 친절했습니다.
2. 숙소&amp;객실 청결도
모든게 깨끗합니다. 특히 수건에 냄새나지 않아서 좋았습니다. 그리고 다른 곳 대비 방이 넓어서 좋았습니다.
3. 재방문의사
조식 정말 맛있어요. 깨끗해서 재방문 의사 있습니다.
4. 즐길거리&amp;재미
주변에 식당 등 즐길거리 많습니다. 근처 편의점도 있고요.
5.총평
부산 갈때마다 이용하는 곳. 주차도 편하고 조식도 맛있고 처 맛집도 많고 직원분 모두 친절하고 부족함 없는곳.
매일출장이***님 소중한 후기 감사합니다 !!
이렇게 정성스레 작성해 주신 후기는 다음에 이용하실 분들에게 큰 도움이 되지 않을까 생각됩니다:)
전문 세탁 업체를 통해 침대 시트, 커버는 물론이고 수건까지 쾌적함을 유지하고 있습니다.
조식 또한 많은 분들이 사랑해주시는 부분입니다. 고객님께서도 만족하셨다니 다행이네요 ㅎㅎ
저희 호텔을 방문해주셔서 정말 감사드리고 오늘도 좋은 하루 되십시오. 감사합니다:)
