잘쉬다가갑니다 사장님이 너무 친절하셨어요~
병원근처에 위치하지만 골목이 협소합니다 주차장은 좀넓으나 골목이좁아 좀 늦게가면 이도저도못하는..나머진 다좋아요 직원분 친절하셔요
2박을 예약하고 이용한바. 청소 상태나 컨디션등 개선 필요해보입니다. 가성비 좋은 호텔기대했으나 좀 노후된 모텔 느낌이었음. 에어컨 소음도 심해서 밤새 고생 했음. 

다음날 요청해서 방 바꾸었으나 교체 받은 방도 청소 상태 미비. 로비에는 있었을것 같은 또는 추정되는 모닝빵이나 식빵등 있어야 할 수납장엔 이틀동안 비어 있었다.

총평 5000원~10000원 더 주더라도 다른 호텔 선택하는게 나을듯 합니다. 24년 9월 29일 기준

이후 리모델링 이나 개선이 된다면 그땐 의견이 다를수 있음.
들어가자마자 담배 냄새남.
변기를 열어보니 담배꽁초가 변기를 막고 있음. 변기가 막혀있다 리셉션에 얘기하니, 다른 방 다 둘러보고 해준다 함.
어이가 없어 화장실이 급하니 빨리 해결해달라고 하니, 똥씹은 표정으로 뚫어뻥을 들고 방으로 옴.
물 첨벙 거리며 변기를 뚫는데, 한참 걸리길래 그냥 방을 바꿔주지 그러냐고 하니 방이 없다고 함. (나갈 때 보니 빈방 많아 보이던데..) 결국 뚫긴 했는데, 변기 물이 화장실 사방에 튐. 안 닦고 그냥 가버림.
깔끔하고 침대는 좋은데 화장실 청소 조금만 신경 써주시면 좋겠네용
객실 내에 벌레가 있어요 한마리도 아니고 여러번 봤어요
퇴실 때에 걸어뒀던 옷에서도 벌레가 붙어있어서 너무 놀랬어요
청결 신경 써야할듯
여러번 왔던 곳인데 이젠 안갈거 같아요
객실재떨이에 담배꽁초가있었어요 위치는좋아요 주차장이협소해서 이중주차해야하지만 프론트에 차키맡기면돼요
잘쉬다갑니다 감사합니다
이불에서 지린냄새남, 
조식은 제공하지도 않으면서 제공되는것처럼 해놓음
방음이 안되서 옆소리가 다들리네요
좋아용 좋아용
완전좋았어요
이불은 조금 더러웠ㄴ는데 조아써여
