전주 여행와서 연박 했는데 숙소가 너무 좋아서 밖에 돌아다니고 싶지 않을 정도 였어요 욕조도 엄청크고 작은 발코니, 넓은 테이블 까지 방 자체도 엄청 넓었고 수건,가운, 방 자체에서도 좋은향기가 나서 넘 만족했습니다 다음에 전주 오게되어도 숙소는 여기로 할 것 같아요 사장님직원 분들 도 전부 친절 하시고 연박인데 청소도 해주시겠다 하시구 잘 챙겨주십니다 한옥마을, 객사길 등 차로 10분이내에 다 갈수 있어요 위치도 아주 좋고 옆에 편의점도 있습니당 전주 여행객들에게 완전 강추 ㅎㅎㅎ
외관은 모텔처럼 생겼는데 내부는 4성급 정도의 호텔같아요 !! 
이 가격에 이 퀄리티면 진짜 자주 이용할꺼같아요 
침구는 깨끗했는데 바닥이 엄청 깨끗하진 않더라구요 
슬리퍼 있어서 그거 신고 다녔어요! 

수압도 엄청 쎄서 좋았습니다 
어메니티도 정말 잘 갖춰져있습니다 
샴푸, 트리트먼트, 바디워시, 비누, 드라이기, 고데기, 수건6개정도(2인), 치약 등등 없는게 없어요 !!

전주 숙소로 추천합니다!!💗
침구도 좋고, 내부 인테리어가 고급스러웠어요! 겨울이라 방이 추울까봐 걱정했는데 오히려 더울정도로 따뜻하게 잘잤어요ㅋㅋㅋㅋ 드라이기가 JMW였는데, 개인적으로 성능 갑이라 생각하는 제품이라 편했습니다. 수압도 짱이에요!!! 전반적으로 만족 대만족이었습니다~~💗 객실안에 전자레인지도 개별로 있어서 편했어요!! 거울도 많고 화장하는 여자에겐 최적의 장소였어요ㅎㅎ
일단 저렴한 가격에 주차도 가능하고 주변에 편의점도 있어서 좋았어요 룸은 매우 넓었고 청결음 한가지 아쉬운게 있었지만 눈감았어요 ㅎㅎ 룸에서는 다 좋았는데 방음은 정말 안되는거같아서 에어팟 끼고잤어요^^ 이건 어딜가나 문제인듯해요ㅠㅠ 고속터미널 옆에여서 많이들 이용하실거같은데 밤에는 너무 깜깜하고 외국분들도 많고 무리지어 있는 사람들도 있어서 혼자 뚜벅이 여행이라면 밤에 안나가는게 좋을거같아요(편의점도)
전주여행을 위해 초이스한 곳인데요
스탠다드룸인데 전혀 스탠다드룸같지 않은 규모와 넓은 규모의 화장실에 스파도 있더라고요! 예상치못한 스파까지있어서 숙소에서 너무 잘 이용했어요💛 일회용품도, 물 기본제공+추가로 가져갈 수 있도록 되어있는 센스까지👍
하루 더 묵고 싶었는데 다음날 만실이라 이용 못 했지만, 다음에 더 좋은 룸으로 예약해서 더 제대로 즐겨야겠어요ㅎㅎ 잘 쉬다 갑니다!
침구도 깨끗하고 공간감이 있어 좋았어요
다만 침실에서 수도 펌프소리인지 밤새 들려 불편했어요
친구와 전주와서 처음가본 숙소였는데 시설이 너무 좋아서 깜짝 놀랐어요! 조명은 하얀 조명이 아닌 주황빛 조명이긴 했지만 친구와 쓰는데 나쁘지 않았어요! 다만 쪼금 아쉬운 점은 화장실 문이 안닫힌다는 거와 문이 조금 삐그덕 거리는것 만 빼면 다 좋았답니다! 
다음에 전주 여행가면 또 이용할것 같아요!!
몸이 편찮으신 할머니댁 전주가면 묶는 호텔입니다. 오랜만에 할머님 모시고 방문 했는데, 많은 배려해주셔서 덕분에 편하게 지냈고 정말 깨끗하고 좋았습니다. 할머님께서 너무 좋으셨는지 하루 더 있고 싶다고 하셔서 추가로 하루 더 숙박했구요 정말 너무 머리숙여 감사드립니다. 휠체어 사용 하는데도 전혀 불편함 없었습니다.
일단 들어가자마자 주방같은 공간에 싱크대가 있어서 배달음식 먹고 처리하기에 좋았고 침실에 에어컨이 아니라 실링펜이 설치 되어 있어 직접적인 바람이 살에 닿지 않아 너무 좋았습니다.
침구도 적당히 폭신해서 좋고 거실은 식탁도 있고 쇼파도 있어서 편하고 좋았습니다.
스마트 티비라 다양한 ott를 즐길 수 있어서 편했어요.
전주에서 제일 좋은 숙소 중 한 곳인듯요 
남편이랑 잠깐 들렸는데 
정말 깨끗하더라고요

다만 나중에 보니까 이불 베개 모서리 약간 노란? 흔적이 있어서 찝찝하더라고요 
침구류만 좀더 관리하시면 좋을듯 합니다
근처 호텔을 이용했었는데.

이번에 처음으로 바라한 이용했어요.

주차장 부터.. 숙소 컨디션 너어무 좋구요, 수건등 많이 제공되어 더 좋네요..

실내 침대 위 쿨링팬이 신의한수 라고 생각합니다.

잘쉬다갑니다. 고맙습니다.
후기 원래 귀찮아서 안남기는데 사장님이 잘해주셔서 리뷰 남깁니다! 부모님이랑 이용했는데 맘에 쏙 들어하셔서 아빠가 카메라로 숙소 찍으시더라구요ㅋ 넓고 친절하고 연박했는데 너무 깨끗하게 청소해주시고 다음에 전주 올 일 있으면 무조건 올거 같아요!
1박2일로 짧게 놀러와서 좋은 방 안잡고 그냥 스탠다드로 했는데 너무 마음에 들었어요!
용도에 맞게 공간분리 잘 되어있고 깔끔하면서도 아늑한 분위기로 잘 꾸며져 있어서 기분이 좋았네요ㅎ
직원분도 친절하시고 객실 컨디션도 좋고 욕조도 넓어요! 다음에 전주 놀러온다면 더 좋은 방에서 묵어보고 싶네요 잘 쉬다 갑니다 ㅎㅎ
딸과 맛집 찾아 여행
바라한 호텔
교통도 편리하고
조그만 걷거나 택시타면
전북대나 한옥도 객사도 가까워
쇼핑하고 맛집찾아가 맛있는 거 먹으면서
즐겁게 보냈어요.

숙소
생각보다 넓고 깨끗하고 좋아요.
투수객을 배려하는 마음이 곳곳에 묻어 있는 것
같아요.
바라한 호텔 별기대없이 들어갔다가 넘 노랬어요~예약했던 방을 스위트룸으로 바꿔주시고 이불도 넉넉하고 깨끗하고 넓어서 넘넘 좋았어요.욕실이 엄청커서 놀람~~욕실안에 변기가 있는것과 문이 사방으로 여닫이가 있어 조금 불편했고,샤워부스쪽 샤워후에 물빠짐이  약해서 별하나 뺐어요~
전주 여행 급하게 잡은 숙소인데 호텔보다 훨~씬 좋아요~~~ 깔끔하고 기본방인데 넓고 샤워실이랑 화장실 구분되어있고 샤워실도 넓직하니 편하게 잘자고 갑니다. 전주 숙박 터무니없이 비싸고 시설은 안좋은 경우 봤는데 여긴 시설에 비해 되게 저렴한 것 같아요. 다음에 전주 오면 숙박은 여기서 하려고요~ 잘쉬었다 갑니다.
방 들어가기전엔 주변이 모텔촌 같아서 별로일줄 알았는데
방에 들어가보니 내부 정말 깔끔하고 커서 너무 편안하게 2박 하고 왔습니다!!
사진을 못찍어서 너무 아쉽지만 다음에 또 전주 놀러온다면 재방문 꼬꼭 할것같습니다🫶🏻
들어가자마자 넓어서 놀랐어요. 침구도 깨끗하고 특히 배게가 편해서 아주 잘 잤어요^^ 월풀욕조도 넓고 자기전에 반신욕 했는데 피로가 싹 풀리더라구요. 숙소가 너무 좋아서 1박 전주여행이 아쉬울정도 였네요~ 다음에 또 이용하고 싶은 숙소였어요. 잘 쉬고 갑니다.
일단 내부도 너무 좋고 직원분이 진짜 너무 친절 하십니다 저희가 샴브 냄새가 너무 좋아서 집 가는길에 전화해서 물어봤는데 2번이나 확인해주시고 귀찮으실텐데 너무 친절하게 응대 하주셨습니다 전주에 갈 일이 생기시면 꼭 가는걸 추천 드립니당
간만에 전주로 여행 왔는데 바라한 숙소덕분에 완벽한 여행이 되었어요 너무 좋아서 퇴실 3시간 더 연장했네요 ㅋㅋ 우선 서비스가 넘 좋고 친절하셨구요,
로비에서부터 방까지 엄청 쾌적하고 깔끔한 느낌이였어요 인테리어도 너무 이쁘네요 !!
전주 다시 오면 재방문할게요~~
